    Máy đo huyết áp điện tử bắp tay 4 AXD-804=4=1=A=Giới thiệu máy đo huyết áp điện tử Wellmed AXD-804
Đo huyết áp tại nhà với máy đo huyết áp điện tử bắp tay Wellmed AXD-804 chắc chắn sẽ giúp bạn theo dõi chỉ số huyết áp chuẩn xác mỗi ngày. Thiết bị cung cấp các phép đo huyết áp và nhịp tim có độ chính xác chuẩn y tế với biểu hiện vạch màu theo chuẩn WHO.
Máy đo huyết áp điện tử bắp tay Wellmed AXD-804 rất dễ sử dụng, thiết kế nhỏ gọn với màn hình LCD hiển thị thông số rõ nét. Máy đo huyết áp này có tính năng thông minh ghi nhớ 90 lần đo/người dùng cho tối đa 2 người sẽ là công cụ đắc lực để bạn theo dõi xu hướng sức khỏe của mình trong dài hạn.
Ưu điểm và tính năng máy đo huyết áp bắp tay Wellmed
Đo huyết áp tâm thu, tâm trương và nhịp tim bằng phương pháp đo dao động, kết quả chính xác chuẩn y tế và đáng tin cậy.
Chức năng cảnh báo loạn nhịp tim, hiển thị với biểu tượng trên màn hình.
Chỉ số huyết áp sau khi đo được phân loại theo vạch màu tiêu chuẩn WHO trên máy.
Bộ nhớ lưu trữ 90 phép đo/người dùng cho tối đa 2 người, thuận tiện theo dõi sức khỏe theo thời gian.
Khả năng tự động xác định mức độ lực bơm phù hợp khi vòng bít phồng lên để người dùng luôn thấy dễ chịu khi đo.
Tính năng phát hiện lỗi trong quá trình đo, tự động dừng và tiến hành đo lại.
Thiết kế đơn giản hóa, dễ sử dụng và thao tác với 3 nút ấn: khởi động, bộ nhớ và cài đặt.
Tùy chọn đơn vị đo gồm mmHg và kPa theo nhu cầu sử dụng.
Tự động tắt máy sau 2 phút để tiết kiệm năng lượng tối đa.
Vòng bít có kích cỡ tiêu chuẩn 22 - 32 cm rất vừa vặn và thoải mái, phù hợp mọi người dùng.
Màn hình LCD hiển thị rõ thông số, dễ đọc. 
Kiểu dáng nhỏ gọn, dễ dàng bỏ túi mang theo sử dụng mọi lúc mọi nơi.=may-do-huyet-ap-dien-tu-bap-tay-wellmed-1.jpg=599k=null|    
    Máy đo huyết áp cơ 5 Classico - Mặt đồng hồ 60mm=5=1=A=Máy đo huyết áp cơ Boso Classico là máy đo huyết áp cơ của Boso, một thương hiệu máy đo huyết áp nổi tiếng hàng đầu của Đức, được 96% bác sĩ Đức tin dùng. Sản phẩm đo huyết áp chính xác, có kiểu dáng thiết kế bắt mắt, sang trọng, bền đẹp vì thế được nhiều người tin tưởng lựa chọn sử dụng.Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Thiết kế cổ điển, sang trọng với thân áp kế mạ crom màu than đen, bền đẹp.
Cấu tạo cùng chất liệu đặc biệt chống mài mòn, chống va đập.
Có hệ thống ống 2 trong 1 nhưng đáp ứng được mọi ưu điểm của hệ thống ống đôi.
Quả bóp của Boso Classico lớn và tinh tế cho phép bơm vòng bít nhanh hơn.
Vòng bít sản phẩm bằng vải nhựa, dễ làm sạch. =may-do-huyet-ap-co-boso-classico-60mm-1.png=1980k=null|    
    Máy đo huyết áp cơ 6 có ống nghe CK-111=6=1=A=Giới thiệu sản phẩm
Máy đo huyết áp cơ dành cho cá nhân và gia đình, giá cả kinh tế, chất lượng và kiểu dáng đẹp.
Thiết kế kim loại đặc biệt chống ăn mòn, chống va đập và an toàn khi vượt áp suất.
Vòng đồng hồ được làm bằng nhựa đặc biệt không bể.
Ống nghe A603T kết hợp vòng bít khoá dán dạng vòng chữ D bằng vải sợi cotton, dễ làm sạch.
Dải đo: 0-300mmHg.
Phương pháp bơm: bơm và giải phóng không khí bằng van xả.
Kích thước vòng bít: 511 x 145 mm.
Kèm một túi xách tay lưu trữ di động.=may-do-huyet-ap-co-spirit-co-ong-nghe-ck-111-1.jpg=780k=null|    
    Máy đo đường huyết Benecheck Plus=8=1=A=Máy đo đường huyết Benecheck Plus là một trong những máy đo đường huyết tốt nhất hiện nay, được nhiều người tìm mua với số lượng bán ra thị trường rất lớn. Máy đo đường huyết Benecheck Plus ứng dụng và sản xuất dựa trên công nghệ cảm biến sinh học điện hóa hiện đại, tiên tiến có duy nhất trên thế giới giúp đo đường huyết nhanh chóng chính xác chỉ sau vài giây.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Là sản phẩm của thương hiệu General Life Biotechnology, một thương hiệu nổi tiếng về sản xuất thiết bị y tế, có kinh nghiệm nhiều năm trong việc sản xuất máy đo đường huyết.
Sản phẩm đạt chứng nhận chất lượng theo tiêu chuẩn CE 0537 và G.M.P.
Máy đo đường huyết nhanh chóng, chính xác, độ tin cậy cao
Thiết kế thông minh, nhỏ gọn, tiện lợi, đo đường huyết tự động, thao tác dễ dàng, khi đo không gây đau đớn, khó chịu cho người sử dụng. Phù hợp cho kiểm tra sức khỏe tại nhà và dễ dàng mang theo khi đi xa.
Lượng máu lấy đo đường huyết rất nhỏ, que thử tự hút máu, tự báo lỗi nếu máu không đủ.
Tự dò code
Các biểu tượng thông tin trên máy rõ ràng, dễ hiệu, màn hình LCD rộng
Có các cảnh báo thông minh, tự động tắt sau 3 phút không sử dụng
Tự động tính kết quả trung bình cho 7, 14, 21, 28 ngày
Lưu ý: ngoài chức năng đo lượng đường trong máu thì máy Benecheck Plus còn đo được mỡ máu và nồng độ acid uric. =may-do-duong-huyet-benecheck-plus-1.jpg=900k=null|    
    Kim lấy máu máy đo đường huyết=9=1=A=Chi tiết về kim lấy máu MediSmart Sapphire
Kim lấy máu là vật tư tiêu hao trong bộ sản phẩm máy đo đường huyết. Trên thị trường có nhiều dòng kim khác nhau nhưng chủ yếu được chia làm 2 loại để phù hợp với bút lấy máu (gồm có kim 2 cạnh và kim 4 cạnh).
Đối với dòng Sapphire thì bút được thiết kế là dòng kim 4 cạnh với giá thành rẻ, 1 túi có 25 kim.=kim-lay-mau-do-duong-huyet-1.png=25k=null|    
    Bút lấy máu máy đo đường huyết=6=1=A=Bút lấy máu là phụ kiện dùng cho các loại máy đo đường huyết sử dụng kim 4 cạnh.
Hướng dẫn vệ sinh bút lấy máu
Để vệ sinh bút lấy máu, lau với vải mềm có thấm ít nước tẩy nhẹ. Không đặt cả bút lấy máu dưới nước. Để tẩy trùng nắp đậy sau khi rửa sạch bằng cách để vào cồn 70% - 75% trong vòng 10 phút (ít nhất 1 lần trong tuần). Hong khô sau khi tẩy trùng.=but-lay-mau-may-do-duong-huyet-1.png=90k=null|    
    Que thử đường huyết máy đo Sapphire Plus (25 que)=9=1=A=Thông tin chi tiết
Que thử đường huyết dành cho máy đo đường huyết Sapphire Plus.
25 que một hộp=que-thu-duong-huyet-may-do-sapphire-plus-1.png=210k=null|    
    Máy đo đường huyết 9 Sapphire Plus=9=1=A=Máy đo đường huyết Medismart Sapphire Plus là thiết bị chăm sóc sức cao cấp đến từ Thụy Sĩ, được sản xuất theo công nghệ tiên tiến bậc nhất, mang đến người dùng kết quả đo đường huyết tin cậy đến 99%. Sản phẩm phù hợp nhiều đối tượng người dùng, giúp bạn chăm sóc và theo dõi sức khỏe cho cả gia đình.
Ưu điểm và tính năng máy đo đường huyết Sapphire Plus
Sapphire Plus là sản phẩm cải tiến mới không sử dụng mã code que thử (chỉ dùng que check code ở lần đầu khởi động máy), mang đến sự tiện ích và dễ sử dụng cho người dùng.
Với công nghệ tiên tiến của Thụy Sĩ, cho kết quả nhanh, độ chính xác cao, tin cậy. 
Máy Sapphire Plus sử dụng que thử tự động lấy lượng máu rất nhỏ 0.6µl (microliter) ở vùng lấy máu tự chọn (cánh tay hoặc bàn tay). Phạm vi đo từ 20 - 630mg/dl (1.1-35mmol/l).
Kết quả sẽ hiển thị rõ trên màn hình LCD trong 5 giây.
Tự báo lỗi khi lượng máu không đủ.
Bộ nhớ lưu trữ được 480 lần đo.
Chỉ dùng 1 pin 3V duy nhất.
Sản phẩm có chức năng tự động tính kết quả trung bình cho 7 ngày, 14 ngày và 28 ngày.
Thân máy chắc chắn, nhẹ và dễ sử dụng.
Thiết kế dễ sử dụng, phù hợp để mang theo khi đi xa, tiện lợi mọi lúc, mọi nơi.
Máy đo đường huyết của Medismart nhỏ gọn, cho phép theo dõi đường huyết bất cứ thời điểm nào trong ngày giúp phòng ngừa và kiểm soát hậu quả của việc tăng đường huyết quá cao hay hạ quá thấp để điều chỉnh mức đường huyết cho phù hợp, nhờ đó mà giảm được các biến chứng của bệnh đái tháo đường.
Hãy để máy đo đường huyết Sapphire Plus làm người bạn đồng hành trong gia đình bảo về sức khỏe bạn trước những biến chứng nguy hiểm từ bệnh đái tháo đường.=may-do-duong-huyet-sapphire-plus-1.jpg=450k=null|    
    Máy xông khí dung dạng lưới 4 Air Pro II=4=1=A=Máy xông khí dung Wellmed Air Pro II là dòng máy xông khí dung cầm tay sử dụng công nghệ lưới rung để tạo ra một làn sương thuốc mịn với kích thước hạt sương nhỏ, tốc độ xông nhanh, hỗ trợ điều trị bệnh hô hấp hiệu quả. Máy xông khí dung di động của Wellmed có trọng lượng nhẹ và nhỏ rất thuận tiện cho việc sử dụng khi đang di chuyển.
Ưu điểm và tính năng máy xông khí dung Wellmed Air Pro II
Sử dụng công nghệ phun sương mịn dạng lưới, đưa thuốc hấp thụ trực tiếp và lắng đọng trong phế quản, phế nang của bệnh nhân để nâng cao điều trị các bệnh đường hô hấp.
Tốc độ xông khí dung 0,15 ml/phút – 0,19 ml/phút với thời gian điều trị nhanh chỉ từ 5 đến 10 phút.
Kích thước hạt sương mịn và nhỏ chỉ < 5 µm, dễ dàng đi sâu và thẩm thấu trong phế quản để người bệnh nhận được đầy đủ thuốc điều trị.
Máy xông khí dung có thể tương thích với nhiều loại thuốc nên phù hợp để điều trị các tình trạng hô hấp khác nhau. 
Thao tác sử dụng đơn giản chỉ bằng một nút bấm, dễ dàng vệ sinh.
Kiểu dáng cầm tay nhỏ gọn, tiện lợi bỏ vào túi để mang theo điều trị bất cứ khi nào.
Máy xông khí dung dùng pin Lithium sạc lại, có cáp USB đi kèm, một lần sạc đầy có thể dùng đến 60 phút liên tục 
Đèn chỉ báo tình trạng pin, tình trạng sạc dễ theo dõi.
Chức năng thông minh tự động tắt sau 10 phút hoạt động, không chỉ tiết kiệm năng lượng và còn đảm bảo an toàn cho người dùng.=may-xong-khi-dung-dang-luoi-wellmed-air-pro-ii-1.jpg=870k=null|    
    Máy xông mũi họng 9 Innospire Deluxe=9=1=A=Máy xông mũi họng Deluxe là sản phẩm chính hãng của Philips Respironics (USA) - là thiết bị xông thuốc điều trị các bệnh đường hô hấp cần thiết cho mỗi gia đình. Máy xông mũi họng Philips Innospire Deluxe được trang bị với máy nén kiên cố cung cấp phương pháp điều trị thuốc phù hợp.
Ưu điểm của máy xông khí dung Philips Innospire Deluxe
Máy có thiết kế hiện đại với ngăn chứa thuận tiện cho việc lưu trữ các bộ phận xông thuốc hoặc thuốc kèm theo. Dây nguồn cũng được thu nhỏ gọn trong ngăn chứa giúp cho việc mang theo dễ dàng. Thiết kế nắp với bản lề 180° và chốt an toàn. 
Động cơ máy nén mạnh mẽ có thể sử dụng phun thuốc liên tục, độ ồn thấp không gây khó chịu cho người dùng. 
Hệ thống phun sương SideStream cung cấp phân phối thuốc nhanh chóng hiệu quả. Bầu xông Sidestream với tính năng của hệ thống Venturi giúp cho luồng khí tạo ra bởi máy nén cải thiện phân phối thuốc và thời gian điều trị hiệu quả.=may-xong-mui-hong-philips-innospire-deluxe-1.png=2300k=null|    
    Máy xông khí dung 4 AXD-304=4=1=A=Máy xông khí dung Wellmed AXD-304 sở hữu công nghệ phun sương hiện đại, có tốc độ xông ≥ 0,2ml/phút với kích thước hạt sương nhỏ chỉ 1um - 5um, cho phép thuốc đi thẳng vào phổi và đảm bảo hiệu quả hỗ trợ điều trị hen suyễn đáng tin cậy.
Máy xông mũi họng AXD-304 thuộc thương hiệu Wellmed là máy xông khí dung phù hợp dùng cho cả trẻ em và người lớn, đi kèm ống ngậm và mặt nạ để tùy chọn sử dụng theo nhu cầu. Thiết kế nhỏ gọn của máy sẽ giúp bạn dễ dàng cất giữ ở bất kỳ đâu.
Ưu điểm và tính năng máy xông mũi họng Wellmed
Máy xông khí dung Wellmed AXD-304 ứng dụng công nghệ phun khí dung hiện đại bậc nhất, cho tốc độ xông hiệu quả ≥ 0,2ml/phút.
Hạt sương mịn và nhỏ chỉ 1um - 5um, dễ dàng đi thẳng vào phổi, nâng cao hiệu quả điều trị.
Thiết bị đi kèm ống ngậm và mặt nạ để người dùng tùy chọn sử dụng theo nhu cầu.
Mặt nạ làm từ chất liệu cao cấp, mềm mại và dễ chịu khi đeo.
Trang bị thêm 5 miếng lọc, tiện lợi thay đổi sử dụng.
Thiết kế đơn giản hóa với một nút bật tắt.
Đồ bền cao, làm từ chất liệu cao cấp, đảm bảo an toàn khi sử dụng.
Máy vận hành êm ái với độ ồn thấp, không gây khó chịu khi dùng, đặc biệt là với trẻ nhỏ.=may-xong-khi-dung-wellmed-axd-304-1.jpg=650k=null|    
    Máy trợ thính không dây 2 tai siêu nhỏ 10 EN-IA102A=10=1=A=Máy trợ thính EN-IA102A cao cấp sở hữu công nghệ đột phá mới mang đến âm thanh tự nhiên để người dùng có thể tận hưởng tất cả những âm thanh xung quanh cuộc sống một cách rõ ràng, sắc nét. Thiết bị phù hợp với người có tình trạng mất thính lực nhẹ và trung bình.
Đây là dòng máy trợ thính ITE với thiết kế siêu nhỏ gọn và nằm hoàn toàn bên trong ống tai, giúp người dùng thoải mái hơn khi đeo và nâng cao trải nghiệm nghe hoàn hảo. Với 2 chế độ âm thanh cùng 5 mức âm lượng tùy chỉnh, bạn có thể lắng nghe mọi âm thanh theo cách riêng của mình.
Ưu điểm và tính năng máy trợ thính ITE nhét tai cực nhỏ
Máy trợ thính EN-IA102A là dòng máy ITE được đặt gọn hoàn toàn bên trong ống tai, thoải mái hơn khi đeo và nâng cao trải nghiệm nghe.
Tai nghe trợ thính sở hữu công nghệ khuếch đại âm thanh hiện đại với tỷ lệ méo tiếng thấp chỉ ≤5%, người dùng có thể tận hưởng mọi âm thanh xung quanh một cách to rõ.
Tích hợp 2 chế độ hoạt động, phù hợp từng nhu cầu:
> Chế độ bình thường, thích hợp dùng thường ngày.

> Chế độ giảm tiếng ồn, thích hợp dùng khi đang giao tiếp hoặc đến nơi đông đúc.

Tùy chỉnh 5 mức âm lượng từ thấp đến cao (1 đến 5) để nghe theo nhu cầu.
Đi kèm 3 nút tai kích cỡ S, M, L. Thoải mái đeo nút tai mà không lo ngột ngạt.
Khả năng vận hành thông minh và tiện lợi, tự động bật khi được lấy ra hộp sạc và tự động tắt khi đặt lại vào hộp.
Dễ sử dụng, chỉ cần chạm nhanh điều khiển cảm ứng để chỉnh âm lượng, nhấn và giữ 2 giây để chuyển chế độ.
Sạc nhanh chỉ mất từ 2,5 - 3 giờ để dùng liên tục đến 24 giờ. 
Đế sạc từ tính không dây tiện lợi, hộp sạc kiểu dáng đẹp dễ dàng mang theo và sạc bất cứ khi nào để dùng.=may-tro-thinh-khong-day-2-tai-sieu-nho-enno-en-ia102a-1.jpg=1560k=trang-den|    
    Máy trợ thính đeo trong tai cao cấp 10 EN-IA013A=10=1=A=Máy trợ thính ENNO EN-IA013A sở hữu công nghệ dẫn truyền âm thanh hoàn hảo với tỷ lệ méo tiếng cực thấp chỉ ≤5%, đưa âm thanh có độ phân giải cao và chính xác đến tai để người nghe luôn cảm nhận âm thanh trong suốt, to rõ. Có trong tay thiết bị trợ thính cao cấp EN-IA013A, người dùng từ nay có thể tận hưởng mọi âm thanh cuộc sống một cách dễ dàng.
Máy trợ thính ENNO EN-IA013A có cách vận hành thông minh tích hợp chế độ tự động và thủ công, thao tác đơn giản nên đặc biệt phù hợp với người lớn tuổi bị suy giảm thính lực từ nhẹ đến trung bình. Kiểu dáng hiện đại được thiết kế như tai nghe thông thường để người dùng thoải mái sử dụng ở bất kỳ đâu.
Ưu điểm và tính năng máy trợ thính không dây ENNO EN-IA013A
Máy trợ thính EN-IA013A là dòng máy ITE đặt gọn hoàn toàn bên trong ống tai, cải tiến không có nút tai để nâng cao trải nghiệm thoải mái của người dùng và loại bỏ tiếng hú hoàn hảo.
Thiết bị trợ thính khuếch đại âm thanh chính xác đến tai, tỷ lệ méo tiếng cực thấp chỉ ≤5% để người dùng có thể nghe rõ mọi âm thanh xung quanh.
5 mức âm lượng từ nhỏ đến to dễ dàng tùy chỉnh, mỗi lần bấm điều chỉnh sẽ có âm thanh     bíp     để nhận biết.
Vận hành thông minh, sử dụng dễ dàng. Có thể bật/tắt tự động khi lấy ra/đặt lại hộp sạc hoặc nhấn nút nguồn trên tai nghe trợ thính.
Sạc nhanh chỉ mất từ 1 - 2 giờ để dùng liên tục 17 - 19 giờ, thuận tiện đeo tai nghe trợ thính cả ngày dài làm việc và sinh hoạt.
Hộp sạc cổng type-C tiện lợi sạc với máy tính, laptop. Hộp sạc được sạc đầy trong 1 - 2 giờ thì có thể sạc cho tai nghe trợ thính từ 3 - 4 lần.
Siêu nhỏ gọn, tiện lợi mang theo sử dụng mọi lúc mọi nơi.=may-tro-thinh-deo-trong-tai-cao-cap-enno-en-ia013a-1.jpg=1690k=trang-den|    
    Máy trợ thính không dây đeo sau tai BTE EN-T100=10=1=A=Máy trợ thính không dây EN-T100 sở hữu microphone biến đổi âm thanh thành tín hiệu điện, truyền qua bộ khuyếch đại âm thanh làm tăng cường độ và phát tín hiệu trở lại, giúp người dùng dễ dàng lắng nghe và giao tiếp hàng ngày.
Với khả năng triệt tiêu tiếng ồn xung quanh và dễ dàng tương thích với nhiều môi trường âm thanh khác nhau, Máy trợ thính pin sạc EN-T100 sẽ là người bạn đồng hành với những người gặp khó khăn về thính lực mọi lúc mọi nơi.

Kiểu dáng của máy rất nhỏ gọn và có 3 nút tai đi kèm tùy chỉnh đeo sao cho phù hợp với kích cỡ tai của người dùng.
Ưu điểm và tính năng máy trợ thính không dây EN-T100 cho người già
Máy trợ thính T100 sở hữu microphone biến đổi âm thanh cùng bộ khuyếch đại âm thanh, có khả năng loại bỏ tiếng ồn để người dùng dễ dàng lắng nghe và phản hồi trở lại.
Tỷ lệ méo tiếng ở mức thấp ≤ 7%+3% cho âm thanh to và rõ.
3 nút tai silicon êm ái, đeo thoải mái và không có cảm giác ngột ngạt hay.
Dễ dàng tăng âm lượng âm thanh để cảm nhận sự khuếch đại.
Thiết kế ôm đường viền của tai và có thể đeo được ở cả 2 tai.
Pin công suất tốt, chỉ cần sạc trong khoảng 5 – 6 giờ để dùng đến 24 giờ.
Có đèn chỉ báo tình trạng sạc, tiện lợi theo dõi.
Đế cắm sạc có thể được sử dụng bằng nhiều cách như cắm vào máy tính, cắm vào bộ chuyển đổi.
Có bàn chải dùng để làm sạch nút bịt tai và thiết bị, đảm bảo an toàn cho người dùng.
Kiểu dáng máy trợ thính nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ, thích hợp mang theo bên mình cả ngày để sử dụng ở bất kỳ đâu.=may-tro-thinh-khong-day-en-t100-1.jpg=890k=null|    
    Máy trợ thính mini có thể sạc lại EN-F2=10=1=A=Máy trợ thính BTE EN-F2 là thiết bị phù hợp cho những người suy giảm thính giác hoặc thính giác không đều. Máy trợ thính EN-F2 sở hữu khả năng khuếch đại âm thanh đến 30 lần để loại bỏ tiếng ồn và tập trung vào âm thanh mong muốn, mang đến người dùng cuộc sống trọn vẹn khi có thể tận hưởng mọi âm thanh xung quanh, đồng thời giúp cho quá trình giao tiếp trở nên dễ dàng hơn.
Máy trợ thính với pin sạc lại EN-F2 cung cấp 6 nút tại mềm mại, phù hợp với nhiều hình dạng và kích cỡ tai khác nhau. Người dùng có thể an tâm sử dụng thiết bị cả ngày làm việc hay sinh hoạt từ 8 đến 10 tiếng chỉ với một lần sạc đầy.
Ưu điểm và tính năng máy trợ thính mini EN-F2
Khuếch đại âm thanh lên đến 30 lần với tiếng ồn, giúp người dùng dễ dàng lắng nghe âm thanh xung quanh và giao tiếp thuận tiện.
Đi kèm với 6 nút tai silicon với kích cỡ và kiểu dáng khác nhau, phù hợp mọi người dùng.
Tỷ lệ của hiện tượng méo tiếng chỉ dưới ≤ 10%, người dùng có thể nghe rõ mà không lo âm thanh dẫn truyền bị biến dạng.
Đi kèm đế cắm sạc và bộ sạc tiện lợi nạp năng lượng cho máy ở bất kỳ đâu.
Một lần sạc đầy máy có thể hoạt động liên tục trong 8-10 giờ.
Đèn báo hiển thị tình trạng sạc, dễ theo dõi.
Thiết kế gọn và nhẹ, dễ dàng bỏ túi mang theo sử dụng mọi lúc mọi nơi.=may-tro-thinh-mini-co-the-sac-lai-en-f2-1.jpg=590k=null|    
    Cân phân tích chỉ số cơ thể 13 35868=13=1=A=Theo dõi cân nặng thường xuyên là cách tốt nhất để bạn có thể kiểm tra được tình trạng sức khỏe của mình cũng như các thành viên trong gia đình, để từ đó có phương pháp tập luyện cũng như xây dựng chế độ ăn uống phù hợp, từ đó có chế độ dinh dưỡng và tập luyện phù hợp.
Cân phân tích chỉ số cơ thể Reiwa 35868 sẽ là một trợ thủ đắc lực giúp bạn quan tâm chăm sóc chu đáo hơn với bản thân và gia đình mình.
Công dụng của cân điện tử phân tích chỉ số cơ thể Reiwa
Là loại cân tích hợp công nghệ tiên tiến nhất hiện nay, cân phân tích chỉ số cơ thể Reiwa 35868 có khả năng đo chỉ số khối cơ thể BMI; cũng như có khả năng phân tích các chỉ số về lượng nước, lượng cơ, lượng xương, lượng calo, lượng mỡ trong cơ thể. Để từ đó giúp cho khách hàng có cái nhìn khách quan và khoa học về tình trạng dinh dưỡng của cơ thể.
Với những người lớn tuổi có thể tự mình cân và ghi lại số cân nặng của mình và theo dõi định kỳ. Các bậc phụ huynh có em nhỏ, sử dụng cân trong nhà để theo dõi cân nặng hằng ngày của con em mình, từ đó điều chỉnh chế độ dinh dưỡng cho phù hợp nhất. Nhất là đối với chị em phụ nữ ăn kiêng giảm cân, sử dụng cân mỗi ngày để cảm nhận được sự thay đổi về vóc dáng của cơ thể mình. 
Có một chiếc cân phân tích chỉ số cơ thể Reiwa 35868 trong nhà, bạn có thể theo dõi thường xuyên được tình trạng sức khỏe bản thân và những thành viên trong gia đình.
Đối tượng sử dụng cân phân tích chỉ số cơ thể Reiwa 35868

Phụ nữ có thai chỉ nên dùng sản phẩm để đo trọng lượng cơ thể, không nên dùng tính năng phân tích cơ thể.
Sản phẩm không thích hợp dùng cho những người có dùng máy tạo nhịp tim hoặc các loại thiết bị cấy ghép điện tử khác vì phương pháp đo điện trở có thể ảnh hưởng đến chức năng của các thiết bị được cấy ghép.
Sản phẩm thích hợp sử dụng cho người lớn và trẻ em từ 10 tuổi trở lên.
Ưu điểm của cân sức khỏe Reiwa 35868
Cân phân tích chỉ số cơ thể Reiwa 35868 có xuất xứ từ thương hiệu Reiwa - Thương hiệu chuyên sản xuất thiết bị y tế nổi tiếng hàng đầu Nhật Bản.
Sản phẩm được trang bị hệ thống cảm biến thông minh, có khả năng phân tích chỉ số BMI, trọng lượng mỡ, trọng lượng cơ, trọng lượng nước... trong cơ thể một cách chính xác và nhanh chóng.
Có chế độ tự động bật tắt sau 10 giây nếu bạn không sử dụng và giúp tiết kiệm pin.
Sản phẩm có thiết kế sang trọng, hiện đại, màu sắc thanh lịch với màn hình LCD lớn, giúp người sử dụng dễ dàng đọc thông số hiển thị, ngay cả đối với những người già.
Trọng lượng tối đa của cân là 180kg vì thế bạn có thể yên tâm không lo bị quá khổ như một số loại cân thông thường.
Chất liệu chắc chắn với kính cường lực an toàn, chịu được va đập mạnh và có độ dày cao.
Kích thước nhỏ gọn không chiếm diện tích, trọng lượng nhẹ nên dễ dàng di chuyển.=can-phan-tich-chi-so-co-the-reiwa-35868-1.jpg=560k=null|    
    Cân sức khỏe điện tử 13 30307A=13=1=A=Kiểm soát cân nặng không chỉ là nhu cầu làm đẹp của phụ nữ mà mọi lứa tuổi cũng đều nên có ý thức duy trì cân nặng để có một vóc dáng khỏe mạnh, một cơ thể cân đối. Với thiết kế gọn nhẹ và tinh tế cân sức khỏe điện tử Reiwa 30307A sẽ là người bạn đồng hành lý tưởng trong mỗi gia đình hiện đại.

Công dụng của cân sức khỏe Reiwa 30307A
Cân sức khỏe Reiwa 30307A dùng để theo dõi và kiểm tra trọng lượng cơ thể. Sản phẩm phù hợp sử dụng cho mọi giới tính, mọi lứa tuổi, nhất là những người có nhu cầu theo dõi, kiểm soát cân nặng thường xuyên.
Sản phẩm được sử dụng rộng rãi tại mọi gia đình.
Ưu điểm của cân Reiwa 30307A
Cân sức khỏe điện tử Reiwa 30307A có thiết kế sang trọng, hiện đại, màu sắc thanh lịch với màn hình LCD lớn, giúp người sử dụng dễ dàng đọc thông số hiển thị, ngay cả đối với những người già.
Có xuất xứ từ thương hiệu Reiwa - Thương hiệu chuyên sản xuất thiết bị y tế nổi tiếng hàng đầu Nhật Bản.
Độ chính xác cao. Dễ dàng sử dụng bạn chỉ cần bước lên cân, cân sẽ tự khởi động và đo khối lượng cơ thể một cách chính xác nhất.
Có chế độ tự động bật tắt sau 8 giây nếu bạn không sử dụng và giúp tiết kiệm pin.
Tính năng thông minh, tự động đặt lại 0.
Tính năng chỉ báo thông minh khi phát hiện pin yếu hoặc cân quá tải.
Trọng lượng tối đa của cân Reiwa 30307A là 180kg vì thế bạn có thể yên tâm không lo bị quá khổ như một số loại cân thông thường.
Chất liệu chắc chắn với kính cường lực an toàn, chịu được va đập mạnh và có độ dày cao.
Kích thước nhỏ gọn không chiếm diện tích, trọng lượng nhẹ nên dễ dàng di chuyển.=can-suc-khoe-dien-tu-sbs-30307a-1.jpg=360k=null|    
    Cân Sức Khỏe Điện Tử 5gramm 3100=5=1=A=Theo dõi cân nặng thường xuyên là cách bạn kiểm tra được tình trạng sức khỏe của mình cũng như những người thân yêu trong gia đình, từ đó có chế độ dinh dưỡng và tập luyện phù hợp. Một chiếc cân nhỏ Bosogramm 3100 trong góc nhỏ của gia đình sẽ giúp bạn quan tâm chăm sóc chu đáo hơn đến gia đình của mình. 

Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Cân Bosogram 3100 có kích thước gọn nhẹ, thiết kế chắc chắn với kính cường lực an toàn và rất tốt, chịu được va đập và có độ dày cao. Chính thì thế, việc di chuyển cân không gặp khó khăn như những chiếc cân cồng kềnh khác.
Dễ sử dụng bạn chỉ đạp nhẹ cân sẽ tự khởi động và đo khối lượng cơ thể một cách chính xác nhất.
Có màn kính rộng, màn hình hiện thị rõ ràng, kể cả người lớn tuổi cũng dễ dàng nhìn thấy kết quả đo.
Trọng lượng tối đa của cân là 150 kg vì thế bạn có thể yên tâm không lo bị quá khổ như một số loại cân thông thường.=can-suc-khoe-dien-tu-bosogramm-3100-1.png=890k=null|    
    Đèn hồng ngoại 5therm Infaroflampe 4000=5=1=A=Đèn hồng ngoại hiện là sản phẩm sử dụng phổ biến trong các phòng khám y tế, hoặc trung tâm vật lý trị liệu.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Chức năng: giảm đau cơ, đau dây thần kinh, tăng cường trao đổi chất, bảo vệ cơ thể và tăng cường quá trình chữa bệnh. Hơi nóng từ máy sẽ hỗ trợ làm lành, kích thích vòng tuần hoàn máu và làm thư giãn các cơ xương. Sản phẩm đặc biệt tốt cho những người luôn làm việc ở tư thế không đổi trong một thời gian dài.
Chuyên trị: cảm lạnh, căng thẳng, mệt mỏi, chuột rút, đau cơ, thấp khớp và điều trị thẩm mỹ.
Nhờ thiết kế nhỏ gọn nên tiện lợi khi di chuyển.
Lưu ý: Không nên sử dụng đèn trong thời gian quá lâu (thường khoảng 10-15 phút) và không được chiếu ánh sáng đèn trực tiếp vào mắt.=den-hong-ngoai-bosotherm-infaroflampe-4000-1.png=740k=null|    
    Nhiệt kế hồng ngoại treo tường 11 UFR101=11=1=A=Tình hình dịch bệnh Covid-19 đang diễn biến phức tạp với số lượng bệnh nhân dương tính với Virus Corona ngày càng cao. Vì thế, kiểm tra thân nhiệt thường xuyên tại các khu vực công cộng là việc làm cần thiết để phòng chống tình trạng lây nhiễm Virus Corona.

Nhiệt kế hồng ngoại treo tường Alphamed UFR101 ra đời, hỗ trợ kiểm tra thân nhiệt tại các khu vực đông người như trường học, bệnh viện, sân bay, nhà ga… Sản phẩm có thiết kế nhỏ gọn, treo tường, giúp tiết kiệm nhân lực và giảm thiểu thời gian chờ đợi khi kiểm tra thân nhiệt bằng máy đo thân nhiệt thông thường.

Đặc biệt, sản phẩm nhiệt kế này được làm bằng chất liệu an toàn, chắc chắn, không bị vỡ như khi sử dụng nhiệt kế thủy ngân. Nhiệt kế Alphamed UFR101 là sản phẩm nhiệt kế hồng ngoại cao cấp, sử dụng công nghệ đo hồng ngoại tiên tiến, giúp kiểm tra thân nhiệt tức thì và chính xác ngay trên trán của người sử dụng. 
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Nhiệt kế được thiết kế thông minh, các tính năng hiển thị ngay trên thân máy, thao tác dễ sử dụng và kiểm tra nhiệt độ nhanh chóng chỉ trong vòng 1 giây. Đặc biệt, nhiệt kế hoạt động dựa trên nguyên lý đo lượng hồng ngoại phát ra trong cơ thể mà không cần tiếp xúc, giúp hạn chế sự lây nhiễm chéo.
Nhiệt kế cho kết quả chính xác, kết quả đo đạt tiêu chuẩn của phòng thí nghiệm và tiêu chuẩn của y tế với độ lệch khoảng 0,2C.
Nhiệt kế hồng ngoại Alphamed UFR101 được thiết kế có thể dán tường, hoặc đặt trên giá đỡ (lưu ý: phần giá đỡ không bao gồm trong bộ phụ kiện sản phẩm).
Sử dụng nguồn điện và pin sạc (lưu ý: pin không bao gồm trong bộ phụ kiện, quý khách có thể tìm mua với mã pin: 18650 - loại pin này thời gian sử dụng khoảng 5 giờ), tiện lợi cho việc sử dụng ngay tại nhà, bệnh viện, phòng khám, trường học, công ty...
Nhiệt kế hồng ngoại Alphamed UFR101 dùng để kiểm tra nhiệt độ cho tất cả các đối tượng người già, trẻ nhỏ, người lớn...
Sử dụng công nghệ hồng ngoại hiện đại, nhiệt kế có thể kiểm tra nhiệt độ trán ở khoảng cách an toàn từ 1 - 10 cm.
Đặc biệt, màn hình đèn Led hiển thị các thông số rõ ràng, giúp việc sử dụng của người dùng trở nên đơn giản, dễ dàng hơn. 
Máy cảnh báo nhiệt độ quá thấp (dưới 37,5 độ C) bằng màu xanh, hoặc nhiệt độ quá cao (trên 37,5 độ C) bằng màu đỏ.
Nhiệt kế hồng ngoại Alphamed UFR101 là thiết bị kiểm tra thân nhiệt ở các khu vực trên cơ thể như trán, nách, bên trong miệng hoặc trực tràng:
+ Nhiệt độ miệng bình thường của cơ thể dao động từ 0,6 *C (1*F) trên hoặc dưới 37*C (98,6*F)

+ Nhiệt độ bình thường ở trực tràng dao động trong khoảng 0,3C đến 0,6C (0,5F - 1F) cao hơn nhiệt độ miệng

+ Nhiệt độ bình thường ở nách dao động khoảng 0,3C đến 0,6C thấp hơn nhiệt độ miệng. =nhiet-ke-hong-ngoai-treo-tuong-alphamed-ufr101-1.jpg=1650k=null|    
    Nhiệt kế hồng ngoại đo trán không tiếp xúc 13 JXB-183=13=1=A=Nhiệt kế hồng ngoại đo trán không tiếp xúc Reiwa JXB-183 là thiết bị y tế tiên tiến, giúp kiểm tra nhanh và chính xác nhiệt độ của các cá nhân ở mọi lứa tuổi mà không tiếp xúc với cá nhân đó. Thiết bị có thể được sử dụng trong gia đình và môi trường phòng khám, cơ quan, xí nghiệp... Trong bối cảnh đại dịch như hiện nay, nhiệt kế Reiwa JXB-183 đóng vai trò vô cùng quan trọng trong công tác phòng chống dịch.
Vai trò của nhiệt kế hồng ngoại đo trán không tiếp xúc trong công tác phòng chống dịch Covid-19
Nhiệt kế Reiwa JXB-183 sở hữu các tính năng vượt trội của dòng nhiệt kế hồng ngoại đo trán không tiếp xúc, gồm có:

Khả năng kiểm tranh nhanh thân nhiệt mà không cần tiếp xúc, giúp người đo giữ khoảng cách an toàn.
Cho kết quả kiểm tra thân nhiệt nhanh chóng và chính xác chỉ sau 1 giây, giúp bạn đưa ra hướng xử lý kịp thời.
Tích hợp đa chức năng kiểm tra nhiệt độ trong một sản phẩm.
Các đặc điểm trên giúp công tác kiểm tra nhiệt độ tại các địa điểm công cộng trở nên dễ dàng hơn, góp phần quan trọng trong công tác phòng chống dịch Covid-19 tại Việt Nam nói riêng và thế giới nói chung.

Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Nhiệt kế điển tử không tiếp xúc đo trán Reiwa JXB-183 có chức năng chính là kiểm tra nhanh và chính xác thân nhiệt mà vẫn giữ cự ly giãn cách an toàn. Sản phẩm đồng thời sở hữu nhiều ưu điểm nổi bật so với các sản phẩm cùng loại trên thị trường:

Kiểm soát nhiệt độ cơ thể mọi lúc mọi nơi, phù hợp nhiều đối tượng.
Khả năng đo nhiệt không tiếp xúc tránh bị nhiễm vi rút.
3 chế độ đo trong một máy: đo thân nhiệt cơ thể người, phòng và bề mặt.
Báo động âm thanh nếu nhiệt độ lớn hơn 38oC (100,4F).
Ghi nhớ 32 lần đo nhiệt độ gần nhất.
Màn hình hiển thị kỹ thuật số LCD có đèn.
Thiết kế nhỏ gọn, dễ sử dụng.
Tiện dụng sử dụng tại nhà hoặc mang đi.
Khoảng cách đo: 3cm ~ 5cm (1,2in ~ 2in).
Sử dụng pin AAA, nhỏ gọn, tiện lợi, tự động tắt sau 30 giây không sử dụng.
Thiết bị này tuân thủ Chỉ thị 93/42 / EEC của EU liên quan đến các sản phẩm y tế, ISO 80601-2-56 và Tiêu chuẩn Châu Âu EN60601-1-2 và theo các biện pháp phòng ngừa đặc biệt liên quan đến khả năng tương thích điện từ.=nhiet-ke-hong-ngoai-do-tran-khong-tiep-xuc-reiwa-jxb-183-1.png=780k=null|    
    Nhiệt kế đo trán không tiếp xúc 10 JXB-178=10=1=A=Nhiệt kế hồng ngoại đo trán không tiếp xúc Berrcom JXB-178 là thiết bị giúp người dùng đo thân nhiệt ngay tại nhà, Sản phẩm cung cấp sự tiện lợi đối với người dùng, cho ra kết quả chính xác khi lấy nhiệt độ. Chỉ cần một thao tác đơn giản Berrcom ngay lập tức lấy được nhiệt độ của một cá thể mà không cần tiếp xúc. Bên cạnh đó, máy được trang bị 3 chế độ lấy nhiệt độ khác nhau như chế độ nhiệt độ cơ thể, phòng và bề mặt. Sản phẩm không giới hạn người dùng, rất thích hợp để bạn sở hữu nó ngay tại nhà.
Ưu điểm và tính năng
Nhiệt kế điện tử hồng ngoại kiểm soát nhiệt độ cơ thể mọi lúc mọi nơi
Phù hợp nhiều đối tượng
Máy đo nhiệt không tiếp xúc tránh bị nhiễm vi rút 
3 chế độ đo trong một máy: đo thân nhiệt cơ thể người, phòng và bề mặt
Báo động âm thanh nếu nhiệt độ lớn hơn 38C (100,4F)
Ghi nhớ 32 lần đo nhiệt độ gần nhất
Màn hình hiển thị kỹ thuật số LCD có đèn 
Thiết kế nhỏ gọn, dễ sử dụng
Tiện dụng sử dụng tại nhà hoặc mang đi
Đáp ứng nhu cầu đo nhiệt ở mọi lứa tuổi, giới tính
Khoảng cách đo: 3cm ~ 5cm (1,2in ~ 2in)
Phạm vi đo lường:
- Chế độ cơ thể: 32°C ~ 42,9°C (89,6°F~109,2°F)

- Chế độ tạm thời bề mặt: 0 ° C ~ 60 ° C (32°F ~ 140°F)

- Chế độ phòng: 0°C ~ 40°C (32°F ~ 104°F)

Độ chính xác:
- 32,0°C ~ 34,9°C (89,6°F ~ 94,8°F) ± 0,3°C (± 0,6°F)

- 35,0°C ~ 42,0°C (95°F~107,6°F) ± 0,2°C (± 0,4°F)

- 42,1°C ~ 42,9°C (107,8°F ~ 109,2°F) ± 0,3°C (± 0,6°F)=nhiet-ke-do-tran-khong-tiep-xuc-berrcom-jxb-178-1.png=299k=null|    
    Nhiệt kế điện tử đầu dẻo 23 DK-09=23=1=A=Nhiết kế điện tử đầu dẻo DrKare DK-09 là một trong những loại nhiệt kế điện tử tốt nhất hiện nay, được nhiều tin tưởng lựa chọn sử dụng. Nhiệt kế có thiết kế thông minh, cho kết quả đo nhanh chóng, chính xác, độ tin cậy cao, thân thiện với người sử dụng, đặc biệt những bệnh nhân nhí.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Là sản phẩm của thương hiệu DrKare nổi tiếng hàng đầu về thiết bị y tế.
Cho kết quả đo nhanh chóng, chính xác, độ tin cậy cao chỉ sau 10 giây.
Có thể đo nhiệt độ ở miệng, nách hoặc hậu môn.
Có chế độ lựa chọn đo °C hoặc °F.
Thiết kế thông minh, tiện lợi, dễ mang theo.
Đầu dẻo mềm, linh hoạt , thoải mái và an toàn, phù hợp với trẻ em.
Không thấm nước, dễ vệ sinh.=nhiet-ke-dien-tu-dau-deo-drkare-dk-09-1.jpg=50k=null|    
    Máy trị viêm mũi cho trẻ em và người lớn Sneezer Beam SN-211=23=1=A=Máy trị viêm mũi Sneezer Beam SN-211 là loại máy duy nhất sử dụng hai loại sóng ánh sáng vào trị liệu bệnh viêm mũi dị ứng. Hai loại sóng ánh sáng sử dụng là 657mm và 960nm, chúng có tác dụng đặc biệt với tế bào và các mô sinh học.

Loại sóng 657nm có tác dụng kích thích tế bào phát triển, ổn định mô tế bào, nhanh liền các vết thương.
Loại sóng 940nm kích thích sự tái tạo của tế bào mạch máu, tăng cường tuần hoàn, giảm đau do kích thích vào đầu mút tế bào. 
Sneezer Beam là một trong những dòng máy đầu tiên được chứng minh lâm sàng có hiệu quả điều trị bệnh viêm mũi ứng, giúp giảm thiểu các triệu chứng chảy nước mũi, nước mắt, đau ngứa, rát...
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Loại máy viêm mũi duy nhất dùng hai chíp bước sóng đặc biệt bên trong ống mũi đơn giản nhất thế giới. Hai loại ánh sáng này rất an toàn cho tế bào niêm mạch mũi, người bệnh có thể dùng 3 lần một ngày, kéo dài mà không đau đớn, khó chịu, không có tác dụng phụ.
Sản phẩm gọn nhẹ dễ mang theo, không cần sử dụng bất kỳ nguồn điện bên trong, dễ dàng sử dụng.
Không gây khó chịu khi sử dụng, không tác dụng phụ.
Máy trị viêm mũi Sneezer Beam SN-211 dành cho người lớn và trẻ em, có thể kết hợp với các phương pháp điều trị khác.
Được chứng nhận bởi ISO 13485, EMC, ISO 10993, EN60601-1, CE 0434 và nhà sản xuất đạt tiêu chuẩn GMP.=may-tri-viem-mui-1.png=799k=null|    
    Máy hút mũi cho bé 13 DQ8=13=1=A=Trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ thường không thể tự xì mũi nên để giúp bé mau chóng dễ chịu, thở dễ dàng hơn, ba mẹ hãy sử dụng máy hút mũi Reiwa DQ8. Máy hút mũi Thiết bị sẽ giúp bạn hút hết chất nhầy ra khỏi mũi của bé một cách nhanh chóng, an toàn và hiệu quả.
Reiwa DQ8 đi kèm 2 kích cỡ đầu hút khác nhau được làm bằng chất liệu silicon mềm và có 3 mức độ hút có thể điều chỉnh để thiết bị luôn tạo cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái trong mũi của bé. Một trong những tính năng đáng yêu của máy hút dịch mũi cho bé Reiwa DQ8 là phát nhạc tùy chọn giúp bé vui vẻ, thoải mái hơn khi đang được hút mũi.
Ưu điểm và tính năng máy hút mũi cầm tay cao cấp DQ8
Máy hút mũi Reiwa cho bé DQ8 được dùng để loại bỏ chất nhầy, dịch mũi, đờm cho trẻ em, giúp bé nhanh chóng cảm thấy dễ chịu và hít thở thoải mái.
Cung cấp lực hút mạnh với 3 cấp độ nhưng cực kỳ an toàn, mang đến hiệu quả làm sạch mũi tối ưu.
Đầu hút chất liệu silicone mềm mại, an toàn, không gây dị ứng và có thể chịu nhiệt cao. Có 2 đầu hút đi kèm để lựa chọn sử dụng phù hợp:
+ Đầu hút nhỏ thích hợp dùng cho trẻ sơ sinh/trẻ nhỏ có lỗ mũi hẹp.

+ Đầu hút to thích hợp dùng cho trẻ sơ sinh/trẻ nhỏ có lỗ mũi lớn.

Tính năng bật nhạc với 10 bài hát tùy chọn, tạo cảm giác thoải mái và vui vẻ cho bé khi hút mũi.
Máy hút mũi vận hành êm ái, độ ồn thấp không gây khó chịu cho cả bé và người xung quanh.
Sạc USB-C tiện lợi, sạc nhanh chỉ trong 2,5 giờ.
Nút bấm trên thân máy dễ sử dụng, thiết kế hiện đại, kiểu dáng cầm tay nhỏ gọn dễ bỏ túi mang theo sử dụng mọi lúc mọi nơi.=may-hut-mui-cho-be-reiwa-dq8-1.jpg=580k=null|    
    Máy hút mũi đa năng cho bé 13 VA-162=13=1=A=Máy hút mũi cho bé đa năng cho bé Reiwa VA-162 là giải pháp đa năng giúp chăm sóc sức khỏe tai mũi họng cho bé mọi lúc mọi nơi. Sản phẩm giúp các bậc phụ huynh loại bỏ nước mũi, gỉ mũi và ráy tai cho trẻ nhanh chóng và an toàn.
Sản phẩm đến từ thương hiệu Reiwa, được sản xuất theo công nghệ và tiêu chuẩn châu Âu và đã được cấp chứng nhận FDA, CE, RoHS.
Vì sao nên sử dụng Máy hút mũi đa năng cho bé Reiwa VA-162?
Máy hút mũi cho bé mang đến giải pháp loại bỏ nước mũi, gỉ mũi an toàn và phù hợp với trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. Trẻ em ở độ tuổi này có kích thước mũi nhỏ, niêm mạc mũi mỏng nên không thể loại bỏ gỉ mũi, nước mũi theo các cách thông thường. Nếu phụ huynh cho bé tự ngoáy mũi hoặc dùng dị vật có thể khiến niêm mạc bị rách, gây chảy máu, nhiễm trùng, đồng thời gián tiếp đưa tác nhân gây bệnh vào đường mũi của trẻ.
Vì thế, việc sử dụng máy hút mũi chuyên dụng là lựa chọn phù hợp, đảm bảo hiệu quả, an toàn, nhanh chóng và tiện lợi. Máy hút mũi đa năng cho bé Reiwa VA-162 ra đời nhằm đáp ứng nhu cầu trên của các bậc phụ huynh, đặc biệt trong bối cảnh cần phải nâng cao vệ sinh cá nhân cho trẻ, phòng chống bệnh dịch.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Máy hút mũi đa năng cho bé Reiwa VA-162 mang đến giải pháp chăm sóc tai mũi họng kết hợp, giúp phụ huynh dễ dàng loại bỏ nước mũi, gỉ mũi hoặc ráy tai cho trẻ mọi lúc mọi nơi. Máy được tích hợp nhiều đầu hút khác nhau, phù hợp với nhiều mục đích sử dụng.

Máy hút mũi Reiwa VA-162 sở hữu nhiều ưu điểm vượt trội so với các sản phẩm cùng loại trên thị trường:

Tính năng tích hợp, giúp loại bỏ nước mũi, gỉ mũi, ráy tai dễ dàng, nhanh chóng chỉ với một sản phẩm.
Máy tạo lực hút nhẹ nhàng, vừa hiệu quả, vừa đảm bảo an toàn cho bé.
Thân máy thon gọn, dễ cầm và thao tác.
Bộ đầu hút silicon mềm, an toàn cho trẻ và dễ dàng vệ sinh (có thể làm sạch bằng nước sôi).
Máy hoạt động êm, không tạo tiếng ồn.
Sản phẩm sử dụng pin sạc, tích hợp cổng sạc và dây nối USB tương tự điện thoại, giúp phụ huynh tiện mang máy theo khi đi du lịch.=may-hut-mui-da-nang-cho-be-reiwa-va-162-1.png=490k=null|    
    Máy hút dịch 1 bình 16 AL-01=16=1=A=Máy hút dịch 1 bình Armoline AL-01 là một thiết bị được thiết kế để hút dịch cơ thể ở người lớn và trẻ em. Sản phẩm được sản xuất và thiết kế bởi các chuyên gia có kinh nghiệm, đạt         Tiêu chuẩn chất lượng cao của thiết bị y tế        . Máy có thể hút các chất lỏng cơ thể như hút nội khí quản, hút đờm mũi, miệng,... đây là sản phẩm thiết bị y tế chuyên nghiệp được sử dụng trong phòng mổ, phòng khám, khoa cấp cứu và nó cũng phù hợp cho việc sử dụng của bệnh nhân bị đờm trong quá trình chăm sóc y tế tại nhà. 
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Hoạt động liên tục đặc biệt yên tĩnh
Kích thước nhỏ cho phép mang theo, lưu trữ dễ dàng 
Cấu trúc đơn giản cho phép kết nối dễ dàng và hoạt động trực quan
Máy được trang bị bộ điều chỉnh lực hút, van bảo vệ chống tràn chất lỏng và bình chứa chất lỏng
Chuyển đổi công tắc để bật và tắt dễ dàng
Phù hợp sử dụng mọi nơi như tại nhà, cấp cứu trên xe, bệnh viện, phòng khám=may-hut-dich-cam-tay-armoline-al-01-1.png=1890k=null|    
    Máy hút đờm cầm tay Bi-rich BR-SM153=16=1=A=Máy hút đờm Bi-rich là một sản phẩm máy hút đờm cầm tay thế hệ mới, chạy bằng dòng điện xoay chiều, được dùng để loại bỏ đờm, dịch phẫu thuật từ cơ thể, miệng, mũi như đờm, mủ, máu... cho cả người lớn và trẻ em. Máy thích hợp với bệnh nhân phẫu thuật mở khí quản, các ứng dụng phẫu thuật tiểu phẫu và điều trị hậu phẫu trong chăm sóc sức khỏe tại nhà. Máy có thiết kế nhỏ gọn, có tay cầm nên có thể di chuyển dễ dàng.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Máy được cấu tạo gồm: máy bơm chân không, máy đo chân không, van điều chỉnh áp suất, bộ lọc không khí và bình chứa.
Sử dụng bơm không dùng dầu bôi trơn, giúp bảo vệ môi trường
Ít gây tiếng ồn.
Bình chứa dịch được đặt bên trong, đồng hồ áp hút hình tròn, dây điện nguồn rời, vỏ toàn bằng nhựa ABS.
Máy trong quá trình làm việc không sinh ra áp lực đẩy, tính năng đảm bảo ổn định, sử dụng an toàn.
Hệ thống điều hòa chân không có thể được điều chỉnh bằng điện áp không phân cực khi cần thiết.
Kích thước nhỏ, nhẹ, dễ dàng mang theo, phù hợp với nhiều tình huống khẩn cấp và đặc biệt là các phòng khám ngoài.=may-hut-dom-cam-tay-1.png=1890k=null|    
    Kim lấy máu máy Coaguchek XS (50 kim)=4=1=A=Thông tin sản phẩm
Kim lấy máu máy Coaguchek XS hộp 50 kim, hàng chính hãng
Mỗi kim chỉ sử dụng 1 lần
Giá: 95.000đ / hộp 50 kim.=kim-lay-mau-may-coaguchek-xs-50-1.jpg=95k=null|    
    Que đo độ đông máu Coaguchek XS (24 que)=4=1=A=Thông tin sản phẩm
Que đo độ đông máu Coaguchek XS hộp 24 que, hàng chính hãng
Mỗi que chỉ sử dụng 1 lần
Giá: 2.300.000đ / hộp 24 que.=que-do-do-dong-mau-coaguchek-1.jpg=2300k=6 que-12 que|    
    Máy đo độ đông máu Coaguchek XS=4=1=A=INR (International Normalized Ratio - Chỉ số bình thường hóa quốc tế) được dùng để xác định thời gian máu đông, đặc biệt khi bệnh nhân đang được điều trị các bệnh mãn tính cần tới liệu pháp kháng đông. Nếu chỉ số INR ở mức thấp, bệnh nhân sẽ có nguy cơ bị hình thành cục máu đông và đột quỵ. Ngược lại nếu chỉ số này quá cao bệnh nhân sẽ gặp nguy cơ chảy máu không kiểm soát bao gồm xuất huyết nội.
Máy Coaguchek XS là loại máy dành cho bệnh nhân để tự kiểm tra INR. Máy khá gọn nhẹ, có thể sử dụng tại nhà hoặc mang theo khi đi du lịch, đi làm bệnh nhân có thể chủ động theo dõi chỉ số INR của mình một cách độc lập mà không cần trực tiếp đến phòng khám hoặc bệnh viện.

Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Việc thực hiện bằng thiết bị tại nhà cũng đơn giản hơn, vì chỉ cần lấy máu mao mạch nhỏ từ đầu ngón tay chứ không cần lấy máu tĩnh mạch như khi làm ở bệnh viện. Máy cũng cho kết quả tức thời, giúp bệnh nhân không phải đi lại nhiều, không phải chờ đợi và lo lắng.=may-do-do-dong-mau-1.jpg=8500k=null|    
    Đèn soi tai 4 OT-10J=4=1=A=Nếu bạn lo ngại về tình trạng tai của mình nhưng không muốn đến các trung tâm hay bệnh viện vì sợ dùng chung thiết bị soi tai, hãy mua ngay Đèn Soi Tai Wellmed OT-10J. Sản phẩm sẽ giúp bạn kiểm tra sức khỏe tai ngay tại nhà bằng cách chiếu sáng trực tiếp vào màng nhĩ và ống tai, giúp bạn và gia đình phát hiện kịp thời tình trạng viêm nhiễm hay xuất hiện dị vật trong tai.

Đèn Soi Tai Wellmed OT-10J sử dụng công nghệ Xenon Halogen XHL nâng cao, giúp bạn soi rõ màng nhĩ và ống tai ngoài trong tích tắc.
Thông tin thêm 
Không sử dụng cho trẻ nhỏ (không có sự giám sát của người lớn) và trẻ sơ sinh. 
Thiết bị được thiết kế sử dụng tại nhà, không phù hợp cho sử dụng lâm sàng.
Kính soi tai chỉ nên được sử dụng để kiểm tra tai khi một đầu soi vừa khít.
Sản phẩm là thiết bị hoạt động không liên tục, 1 phút BẬT, 5 phút TẮT.
Ưu điểm và tính năng đèn soi tai Wellmed
Kính soi tai là thiết bị y tế làm cho đường đi của ánh sáng và sự quan sát của ánh sáng có xu hướng đồng trục thông qua thiết kế tối ưu hóa, giúp tăng tầm nhìn trực quan. 
Ứng dụng công nghệ Xenon Halogen XHL nâng cao và công nghệ LED.
Sản phẩm được sử dụng để xem màng nhĩ và ống tai ngoài, hỗ trợ chẩn đoán bệnh lý tai ngoài và tai giữa.
Độ phóng đại 3x cho cửa sổ xem dễ dàng.
Bóng đèn 108G XHL và bóng đèn 109G LEG được sử dụng để chiếu sáng trực tiếp và soi rõ.=den-soi-tai-wellmed-ot-10j-1.jpg=760k=null|    
    Bút soi tai 4 HS-401F8=4=1=A=Tai, mũi, họng là những bộ phận rất dễ viêm nhiễm và xuất hiện dị vật. Việc kiểm tra để phát hiện những dấu hiệu bất thường bên trong tai, mũi, họng là rất cần thiết. Bút Soi Tai Wellmed HS-401F8 với thiết kế nhỏ gọn, dễ dàng cầm tay sẽ giúp bạn soi rõ khu vực tai, mũi, họng ngay tại nhà chỉ với một nút ấn đơn giản.

Sản phẩm được nhiều gia đình lựa chọn bởi công dụng kiểm tra an toàn và tin cậy, được sử dụng nhiều tại bệnh viện và các phòng khám vật lý trị liệu.
Đối tượng sử dụng
Sử dụng cho người trên 18 tuổi.
Không sử dụng cho trẻ nhỏ và trẻ sơ sinh. 
Lưu ý sử dụng
Thiết bị được thiết kế sử dụng tại nhà, không phù hợp cho sử dụng lâm sàng.
Lắp pin mới nếu cường độ chiếu sáng bị giảm, có thể ảnh hưởng đến việc sử dụng.
Để cường độ chiếu sáng tối ưu, luôn luôn lắp pin mới chất lượng cao. 
Ưu điểm và tính năng bút soi tai Wellmed
Được thiết kế đặc biệt dành cho mục đích chẩn đoán y khoa tổng quát. Sản phẩm không chỉ chứng minh được độ tin cậy mà còn an toàn tối đa cho người sử dụng.
Cải tiến sản phẩm: tập trung cao cường độ của luồng ánh sáng và công tắc chỉnh loại chạm.
Giúp bạn nhìn sâu vào bên trong các bộ phận tai, mũi, họng để phát hiện những dấu hiệu bất thường như viêm nhiễm, dị vật...
Bút soi tai Wellmed HS-401F8 được làm từ hợp kim nhôm, bóng đèn LED với thời gian sử dụng lên đến 10.000 giờ. Nguồn năng lượng sử dụng được lấy từ 2 pin AAA.
Bút được sử dụng nhiều trong các bệnh viện, phòng vật lý trị liệu.
Thiết kế chắn chắn, kích thước nhỏ gọn, dễ dàng sử dụng ngay tại nhà.=but-soi-tai-wellmed-hs-401f8-1.jpg=95k=null|    
    Máy tạo oxy 5 lít 13 K5BW - Có xông mũi=13=1=A=Máy tạo oxy 5 lít Reiwa K5BW (Có tích hợp xông mũi họng) là thiết bị cung cấp nguồn oxy tinh khiết với dung tích 5 lít, xuất xứ từ thương hiệu Reiwa hàng đầu. Máy có khả năng phát hiện lỗi như nồng độ oxy thấp và hiển thị các cảnh báo an toàn, giúp người dùng phát hiện kịp thời sự cố và sửa chữa.
Thiết bị dùng cho các bệnh nhân được chẩn đoán cần bổ sung oxy, bệnh nhân mắc bệnh đường hô hấp như ho, hen suyễn, viêm phổi, phổi tắc nghẽn mãn tính… Máy tạo oxy cung cấp bổ sung nguồn oxy tinh khiết với nồng độ cao, hỗ trợ quá trình điều trị. Máy được sử dụng tại nhà, phòng khám, bệnh viện.
Ưu điểm máy tạo oxy Reiwa 5 lít
Lưu lượng dòng chảy oxy cung cấp cho bệnh nhân lên đến 5 lít/phút.
Chuyển chế độ giữa tạo oxy và xông mũi họng với cùng 1 nút bấm.
Oxy y tế có nồng độ tinh khiết cao 93% +/-3%, đáp ứng nhu cầu chữa bệnh của người dùng.
Tính năng thống kê thời gian hoạt động của máy. 
Chức năng bảo vệ khi xuất hiện tình trạng quá tải nhiệt hoặc hoạt động quá tải. 
Hệ thống báo động khi máy mất nguồn đột ngột, áp suất thấp/cao, độ tinh khiết dưới 82%.
Máy hoạt động êm ái, độ ồn ≤ 48 dB, không ảnh hưởng đến giấc ngủ của người bệnh. 
Thiết kế máy nhỏ gọn, có 4 bánh xe, dễ di chuyển trong nhà, phòng khám, bệnh viện. =may-tao-oxy-5-lit-reiwa-k5bw-1.jpg=7200k=null|    
    Máy tạo oxy xách tay 11 POC5=11=1=A=Máy tạo oxy xách tay Dynmed POC5 cung cấp oxy ổn định mỗi phút theo sự thay đổi liên tục của nhịp thở, mang đến hiệu quả trị liệu tối ưu đối với bệnh nhân mắc các bệnh về đường hô hấp, người lớn tuổi và những người được chỉ định cần tiếp nhận oxy bổ sung.
Người dùng có thể tùy chỉnh 3 chế độ sử dụng gồm chế độ xung, chế độ tần số không đổi và chế độ cao nguyên dùng được ở cả độ cao đến 6000m. Với nồng độ oxy tinh khiết luôn đạt 93% ± 3%, người dùng có thể an tâm trị liệu hiệu quả khi sử dụng máy tạo oxy xách tay Dynmed POC5.
Ưu điểm và tính năng máy tạo oxy mini xách tay Dynmed POC5
Cung cấp oxy tinh khiết luôn đạt 93% ± 3%, tích hợp 3 chế độ:
> Chế độ xung cảm ứng thế hệ mới: Phát hiện nhịp thở, cung cấp oxy khi hít vào với tỷ lệ cao đến 99.99%, dừng lại khi thở ra.

> Chế độ tần số không đổi: Cung cấp dòng oxy liên tục cho người dùng, thiết bị phát ra oxy cứ sau hai giây. Thích hợp dùng khi đeo mặt nạ thở, trong môi trường gió mạnh và môi trường đòi hỏi lượng oxy đầu ra liên tục.

> Cài đặt chế độ cao nguyên: Cung cấp đủ oxy trong môi trường cao nguyên. Khi ở độ cao 5000 – 6000m và môi trường nhiệt độ thấp, thiết bị vẫn hoạt động bình thường.

Màn hình LCD cảm ứng độ phân giải cao, quan sát và thao tác dễ dàng các cài đặt, chế độ, tốc độ dòng chảy (nồng độ oxy, lưu lượng và công suất), thời gian và thông tin phân tích.
Dễ dàng thực hiện các cài đặt: Âm lượng báo động, cài đặt độ nhạy xung, điều chỉnh độ sáng của màn hình.
Tính năng đặt thời gian sử dụng: Phạm vi thiết lập của giờ từ 0 – 60, của phút là 1 đến 59.
Có thể xem thông tin máy về: Nhiệt độ máy, tần số hô hấp, thời gian hoạt động (từ khi bắt đầu đến hiện tại),…
Chức năng tạo độ ẩm với bình tạo ẩm tháo rời dễ sử dụng, tạo cảm giác thoải mái tối đa cho người dùng.
Chức năng phát cảnh báo khi phát hiện lỗi, đảm bảo an toàn khi sử dụng: báo động nhiệt độ cao, báo động dừng máy nén, báo động áp suất cao, báo động nồng oxy thấp, báo động pin yếu.
Pin lithium cao cấp, dùng lâu không nóng, có thể tháo rời. Sạc nhanh ≥ 2 giờ để dùng đến 3.5 giờ.
Vận hành êm ái, ổn định với độ ồn thấp ≤ 60dB không làm cản trở giấc ngủ hay ảnh hưởng sinh hoạt của người dùng.
Là một trong những máy thở oxy thiết kế hiện đại, kích thước nhỏ gọn và trọng lượng nhẹ thuận tiện để mang đi du lịch hoặc sử dụng mọi lúc mọi nơi bạn muốn.=may-tao-oxy-xach-tay-5-lit-dynmed-poc5-1.jpg=28000k=null|    
    Máy trợ thở mini xách tay Snore Circle Auto CPAP YA50=11=1=B=Máy trợ thở mini xách tay Auto CPAP Snore Circle YA50 là thiết bị trợ thở di động, không xâm lấn được tích hợp 2 chế độ APAP và CPAP. Áp lực đường thở dương giúp giữ cho đường hô hấp trên của người dùng thông thoáng và không bị cản trở, loại bỏ tình trạng ngáy, khó thở và ngưng thở khi ngủ. Với máy thở cpap Snore Circle YA50, người dùng có thể tận hưởng giấc ngủ yên tĩnh và thoải mái nhất.
Máy trợ thở Snore Circle YA50 sở hữu công nghệ HEM hiện đại bậc nhất hoàn toàn khác biệt với dòng máy trợ thở truyền thống, tạo ra độ ẩm mà không cần nước vô cùng tiện dụng, giúp người dùng luôn thấy dễ chịu và không bị khô họng khi trị liệu. 
Ưu điểm và tính năng máy trợ thở mini Auto CPAP YA50
Máy trợ thở mini xách tay Auto CPAP Snore Circle YA50 trang bị cảm biến tiên tiến đã được kiểm tra và hiệu chỉnh nghiêm ngặt có thể phát hiện cả những thay đổi nhỏ nhất trong nhịp thở, cung cấp khả năng theo dõi chính xác về các hoạt động thở bao gồm ngáy, giảm thở và ngừng thở khi ngủ.
Cung cấp hai chế độ APAP và CPAP để người dùng nhận được cài đặt áp suất tối ưu theo kiểu thở và sở thích cá nhân, từ đó giúp ngăn ngừa ngáy và duy trì nhịp thở khỏe mạnh trong khi ngủ:
> Chế độ CPAP: Tạo ra giá trị áp suất liên tục và không đổi trong quá trình thở ra và hít vào.

> Chế độ APAP: Tự động điều chỉnh áp suất luồng khí đầu ra khi phát hiện người dùng có dấu hiệu ngưng thở, thở gấp hoặc ngáy ngủ.

Tính năng tự động bắt đầu: Thiết bị tự động bắt đầu trị liệu ở áp suất đã đặt khi người dùng thở liên tục vào mặt nạ (tốc độ dòng khí thoát ra > 15 LPM). Khi tính năng này tắt, thiết bị chỉ được khởi động thủ công bằng ứng dụng hoặc nút.
Tính năng tự động dừng: Thiết bị tự động ngừng trị liệu khi không phát hiện chu kỳ hô hấp (tốc độ dòng khí ra thay đổi hơn 50%, kéo dài ít nhất 15 giây). Khi tính năng này tắt, thiết bị chỉ dừng thủ công bằng ứng dụng hoặc nút.
Thời gian tăng tốc: Áp lực trị liệu tăng dần giúp người dùng trị liệu thoải mái hơn khi cố gắng chìm vào giấc ngủ. Có thể được đặt tự động, tắt hoặc khoảng thời gian tùy chỉnh từ 5 - 60 phút.
Giảm áp lực: Đảm bảo sự thoải mái trong quá trình trị liệu. Có 5 tùy chọn gồm cấp 1 - 2 - 3, tự động và tắt.
Công nghệ HEM cung cấp độ ẩm hiệu quả mà không cần nước hoặc điện, thân thiện hơn với người dùng:
> Thiết bị dùng một miếng đệm tạo độ ẩm chuyên dụng để hấp thụ độ ẩm từ hơi thở của người dùng và đưa trở lại trong quá trình hít vào.

> Quá trình này giúp ngăn ngừa tình trạng khô và kích ứng đường hô hấp có thể dẫn đến khó chịu và thậm chí là các vấn đề về hô hấp.

> Bằng cách duy trì độ ẩm tối ưu, hệ thống HEM có thể cải thiện hiệu quả của liệu pháp áp lực đường thở dương do máy cung cấp.

Hoạt động liền mạch với ứng dụng VVFLY YA50: Với ứng dụng này, người dùng có thể tùy chỉnh cài đặt trị liệu và xem dữ liệu về giấc ngủ như điểm chất lượng giấc ngủ dựa trên thời gian ngủ, tiếng ngáy và các hiện tượng hô hấp giúp người dùng tối ưu hóa chất lượng giấc ngủ của mình.
Công nghệ giảm tiếng ồn: Với áp suất 30dB và công suất 37dB, thiết bị gần như im lặng và tạo ra không gian ngủ yên tĩnh. Tính năng này đặc biệt hữu ích với những người khó ngủ hoặc có thính giác nhạy cảm.
Cảnh báo rò rỉ không khí: Khi tính năng tự động dừng bị tắt, thiết bị sẽ cảnh báo nếu phát hiện rò rỉ không khí như mặt nạ rơi ra hoặc ống bị ngắt kết nối.
Mặt nạ mũi thiết kế công thái học với đệm silicon mang lại cảm giác thoải mái và hoàn toàn vừa vặn.
Ống thở dài 1850mm mang đến sự linh hoạt và thoải mái chuyển động để người dùng ngủ ngon ở mọi tư thế. Thiết bị đi kèm với các đầu nối ống bổ sung tương thích với tất cả các kích thước ống tiêu chuẩn quốc tế (đường kính trong 15mm và 22mm).
Thiết kế hiện đại, kiểu dáng di động và nhỏ gọn thích hợp mang theo dùng khi đi đến bất kỳ đâu.=may-tro-tho-mini-xach-tay-snore-circle-auto-cpap-ya50-1.jpg=13800k=null|    
    Máy trợ thở 5 Auto CPAP OGH-520A=5=1=B=Máy trợ thở Owgels Auto CPAP OGH-520A cung cấp áp suất đường thở dương liên tục để điều trị bệnh nhân ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn. Máy thở cpap OGH-520A là thiết bị được nhiều chuyên gia và bác sĩ khuyên dùng tại nhà và ở cả bệnh viện.
Owgels OGH-520A có cả chế độ CPAP (chức năng áp suất tiêu chuẩn liên tục) và chế độ APAP (chức năng điều chỉnh áp suất tự động). Với hệ thống tạo ẩm tích hợp, người bệnh sẽ được trị liệu hàng đêm với không khí ẩm, tăng cường sự thoải mái và giúp người bệnh dễ dàng chìm vào giấc ngủ hơn.

Ưu điểm và tính năng máy trợ thở CPAP OGH-520A
Máy trợ thở Auto CPAP Owgels OGH-520A tích hợp 2 chế độ thở bao gồm:
+ Chế độ CPAP: Máy thở tạo ra một giá trị áp suất không đổi trong quá trình thở ra và các giai đoạn hít vào.

+ Chế độ APAP: Máy thở tự động điều chỉnh áp suất luồng khí đầu ra khi phát hiện người bệnh ngưng thở, thở gấp, hạn chế luồng không khí hoặc ngáy ngủ.

3 phạm vi áp suất khác nhau, tạo điều kiện thuận lợi để người dùng thích ứng với máy thở và dễ dàng thiết lập phương pháp điều trị thích hợp áp lực theo chỉ định của bác sĩ.
Bộ tạo ẩm tích hợp giúp giảm khó chịu cho người dùng khi lưu lượng lớn không khí chảy qua khoang mũi, giúp làm ẩm khoang mũi và tạo cảm giác dễ chịu. Bạn có thể tùy chỉnh độ ẩm theo các mức 0-1-2-3-4-5.
Tích hợp tính năng chờ (RAMP) điều chỉnh thời gian chờ và áp lực chờ để khi ngủ thì áp lực khí mới tăng dần đến mức áp lực điều trị. Tùy chỉnh thời gian chờ từ 0 - 45 phút, theo thực tế tình hình của người dùng.
Cài đặt giải phóng áp suất (EPR) để cải thiện sự thoải mái của người dùng khi thở ra. Bạn có thể chọn giải phóng áp suất trong mức 0-1-2-3.
Cảnh báo thông minh tích hợp bao gồm:
+ Cảnh báo rò rỉ: Khi máy phát hiện có sự rò rỉ không khí trong mặt nạ thì sẽ phát ra âm thanh cảnh báo và màn hình hiển thị cũng sẽ xuất hiện cảnh báo rò rỉ không khí.

+ Cảnh báo vô hiệu hóa: Khi máy bị ngắt đột ngột sẽ phát tiếng kêu bíp bíp.

Màn hình trực quan, hiển thị rõ nét các thông số vận hành máy thở, dữ liệu sử dụng của người dùng và các thông số khác.
Khả năng chống nước IP21, đảm bảo an toàn trong quá trình sử dụng.
Khi áp suất làm việc là 10cmH2O thì tiếng ồn của máy khi vận hành chỉ ≤ 30dBA, êm ái và dễ chịu, không ảnh hưởng đến giấc ngủ người bệnh.=may-tro-tho-auto-cpap-owgels-ogh-520a-1.jpg=12900k=null|    
    Mặt nạ mũi cho máy thở BMC P2=5=1=B=Mặt nạ mũi máy thở BMC P2 sở hữu thiết kế siêu nhẹ, linh hoạt và dễ dàng đeo giúp cho việc điều trị CPAP trở nên thoải mái hơn. Mặt nạ mũi BMC P2 là một giải pháp hiệu quả hơn cho một số người dùng, đặc biệt là những bệnh nhân có sống mũi hẹp và khuôn mặt nhỏ hoặc dễ bị chứng sợ ngột ngạt.
Ưu điểm và tính năng mặt nạ thở mũi
Mặt nạ mũi máy thở BMC P2 được khuyên dùng cho bệnh nhân bị kích ứng sống mũi hoặc bệnh nhân sợ ngột ngạt.
Sản phẩm có mũ đội đầu và dây đeo điều chỉnh được, phù hợp với mọi kích cỡ.
Thiết kế tối giản bao gồm cả mũ đội đầu dễ sử dụng, tối đa hóa hiệu quả trị liệu, giảm khó chịu cho người dùng.
Mặt nạ mũi xoay linh hoạt giúp giảm thiểu chuyển động và rò rỉ khí điều trị.
Khuếch tán nhiều lỗ thông hơi cho phép trị liệu yên tĩnh.
Khớp nối bi, tiện lợi và linh hoạt.
Các bộ phận không chỉ dễ đeo mà còn làm sạch và lắp ráp dễ dàng hơn.
Vòi CPAP đi kèm siêu mềm, độ bền cao.
Đệm mũi êm ái, vừa vặn với mũi, bao gồm 3 kích thước: S, M, L.=mat-na-mui-cho-may-tho-bmc-p2-1.jpg=2360k=size: s-m-l|    
    Máy đo nồng độ oxy trong máu SPO2 4 FS20F=4=1=A=Máy đo nồng độ oxy trong máu Wellmed FS20F là sản phẩm chuyên dùng để theo dõi độ bão hòa oxy trong máu (SPO2) và nhịp tim. 
Đây là sản phẩm đến từ thương hiệu Wellmed - Chuyên sản xuất các thương hiệu thiết bị y tế và chăm sóc sức khỏe đạt         Tiêu chuẩn an toàn hiệu suất: YY 0670 / IEC 60601-2-30… 
Sản phẩm có kích thước nhỏ gọn, không xâm lấn nên rất tiện lợi dùng cho cả trẻ nhỏ và người trưởng thành.
Nồng độ oxy trong máu là gì?
Nồng độ oxy trong máu SpO2 là chỉ số rất quan trọng để phản ánh cơ thể có đang khỏe mạnh hay không. Và để biết được chỉ số SpO2 là bao nhiêu, người ta sẽ dùng máy đo nồng độ bão hòa oxy trong mạch máu và nhịp tim. Từ đó phát hiện sự bất thường trong cơ thể để có cách xử lý kịp thời.

Các chỉ số nồng độ oxy trong máu (SpO2)
Chỉ số SpO2 ở người bình thường sẽ dao động ở mức 95 - 100%, chứng tỏ lượng oxy trong cơ thể đủ để cung cấp năng lượng cho cơ bắp hoạt động. 
Ngược lại, nếu chỉ số SpO2 dưới mức 95%, đây là dấu hiệu cảnh báo oxy hóa máu kém, còn được gọi là tình trạng máu thiếu oxy. Lúc này, người bệnh cần được cấp cứu và có phương án chữa trị kịp thời
Dưới đây là thang đo chỉ số SpO2 tiêu chuẩn:

Chỉ số SpO2 từ 97 - 99%: Chỉ số oxy trong máu tốt
Chỉ số SpO2 từ 94 - 96%: Chỉ số oxy trong máu trung bình, cần thở thêm oxy
Chỉ số SpO2 từ 90% - 93%: Chỉ số oxy trong máu thấp, cần xin ý kiến của bác sĩ chữa trị
Chỉ số SpO2 dưới 92% không thở oxy hoặc dưới 95% có thở oxy: Dấu hiệu bệnh nhân đang bị suy hô hấp rất nặng
Chỉ số SpO2 dưới 90%: Biểu hiện của một ca cấp cứu trên lâm sàng.
Đối tượng nào nên sử dụng máy đo nồng độ oxy trong máu Wellmed FS20F? 
Máy đo nồng độ oxy máu Wellmed FS20F sử dụng được cho tất cả các đối tượng từ người già, người lớn cho tới trẻ em có nhu cầu kiểm tra nồng độ oxy trong máu và kiểm tra nhịp tim
Sản phẩm rất hữu ích cho nhu cầu theo dõi sức khỏe của các bệnh nhân mắc bệnh tim, hen suyễn, huyết áp thấp…
Các vận động viên chơi các môn thể thao ở độ cao như leo núi, thể thao hàng không...cũng rất thích hợp dùng sản phẩm này để kiểm tra, theo dõi sức khỏe hàng ngày.
Mỗi gia đình hiện đại, nhất là những gia đình có người già và trẻ nhỏ nên tự chủ động trang bị một chiếc máy đo nồng độ oxy máu Wellmed FS20F để tiện cho việc theo dõi sức khỏe tại nhà và chủ động phòng tránh được những biến chứng nặng có thể xảy ra cho người bệnh.=may-do-nong-do-oxy-trong-mau-spo2-wellmed-fs20-1.jpg=940k=null|    
    Máy đo nồng độ oxy trong máu SPO2 4 FS10I=4=1=A=Đối Tượng Sử Dụng Máy Đo Nồng Độ Oxy Trong Máu Wellmed
SpO2 (nồng độ oxy trong máu) là chỉ số rất quan trọng đối với sự sống và duy trì cơ thể khỏe mạnh. Để biết được chỉ số này người ta dùng máy đo độ bão hòa oxy SpO2 trong mạch máu và nhịp tim để phát hiện hiện tượng bất thường, từ đó có cách xử lý nhanh chóng, kịp thời.

Đối tượng có thể sử dụng máy đo nồng độ oxy trong máu:

» Sử dụng được hầu hết cho các đối tượng từ trẻ em và người lớn muốn kiểm tra chỉ số SPO2 và nhịp tim.

» Thiết bị theo dõi dùng cho các bệnh nhân bị bệnh tim, hen suyễn, huyết áp thấp...

» Thích hợp cho các vận động viên chơi các môn thể thao ở độ cao như leo núi, thể thao hàng không...
Chỉ Số SpO2 Ở Người Bình Thường Là Bao Nhiêu?
Giá trị SpO2 của người bình thường sẽ dao động ở mức 95 - 100%.

Chỉ số oxy hóa máu tốt là rất cần thiết vì cung cấp đủ năng lượng cho cơ bắp hoạt động. Nếu giá trị SpO2 xuống dưới 95%, đây là dấu hiệu cảnh báo oxy hóa máu kém, còn được gọi là tình trạng máu thiếu oxy.

Thang đo chỉ số SpO2 tiêu chuẩn:

SpO2 từ 97 - 99%: Chỉ số oxy trong máu tốt
SpO2 từ 94 - 96%: Chỉ số oxy trong máu trung bình, cần thở thêm oxy
SpO2 từ 90% - 93%: Chỉ số oxy trong máu thấp, cần xin ý kiến của bác sĩ chủ trị
SpO2 dưới 92% không thở oxy hoặc dưới 95% có thở oxy: Dấu hiệu suy hô hấp rất nặng
SpO2 dưới 90%: Biểu hiện của một ca cấp cứu trên lâm sàng.
Ưu Điểm Và Tính Năng Sản Phẩm

Máy có kích thước nhỏ gọn, dễ mang theo.
Dễ sử dụng chỉ với một nút bấm.
Có ba chế độ: tắt nguồn, chế độ chờ và đo.
Tự động chuyển sang chế độ chờ trong vòng 8 giây sau khi không có tín hiệu.
Màn hình hiển thị rộng và đèn LED giúp người dùng dễ dàng theo dõi.
Mỗi gia đình hiện đại, nhất là gia đình có người già và trẻ con nên trang bị một chiếc đo nồng độ oxy để tiện cho việc theo dõi sức khỏe hơn.=may-do-nong-do-oxy-trong-mau-spo2-wellmed-fs10-1.jpg=699k=null|    
    Ống nghe y tế 2 mặt dòng Deluxe CK-SS601PF=6=1=A=Ống nghe CK-SS601PF là ống nghe y tế loại hai mặt dòng Deluxe của Spirit, dành cho người lớn. Với ưu điểm về tính năng, kiểu dáng và chất lượng nghe, Ống nghe y tế Spirit CK-SS601PF được giới y khoa tìm kiếm và lựa chọn sử dụng hàng đầu hiện nay.
Ưu điểm và tính năng của ống nghe y tế Spirit CK-SS601PF
Ống nghe y tế CK-SS601PF là sản phẩm của thương hiệu Spirit, thương hiệu ống nghe nổi tiếng hàng đầu của Anh.
Có các chứng nhận quốc tế về chất lượng sản phẩm
Công nghệ lọc tạp âm giúp nâng cao chất lượng âm thanh
Bộ ống nghe được làm bằng kim loại, thiết kế tinh tế phù hợp với cấu trúc của tai, thân thiện với người sử dụng
Tai nghe được làm bằng cao su dẻo, tạo cảm giác mềm mại, không gây đau đớn
Tất cả các ống nghe có thiết kế dây nghe với mặt nghe theo dạng sọc nhằm tạo nên mối nối khít giữa dây nghe và mặt nghe.
Dây nghe của ống nghe tim mạch được thiết kế với dạng ống kép.
Dây nghe của ống nghe được làm từ PVC mềm không chứa nhựa cao su
Thiết kế chắc chắn, màu sắc sang trọng, nhiều màu sắc lựa chọn
Dễ dàng vệ sinh.=ong-nghe-y-te-2-mat-ck-ss601pf-1.jpg=1190k=null|    
    Ống nghe y tế 5Scope Boli=5=1=A=Ống nghe trọng lượng nhẹ 2 đầu dành cho người lớn với kiểu dáng sang trọng và âm thanh chuẩn xác.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Được sản xuất theo công nghệ tiến tiến với hệ thống lọc tạp âm tốt, loại bỏ những âm thanh bên ngoài cho kết quả đo chính xác.
Thiết kế hai mặt ống nghe giúp nghe được tim và phổi
Ống nghe được làm từ nhựa PCV mềm dẻo, hai mặt được làm bằng chất liệu hợp kim thân thiện với người sử dụng, không gây đau tai hay bị lạnh khi dùng
Nhiều màu sắc khác nhau, người sử dụng có thể lựa chọn được màu sắc mình yêu thích
Giá thành hợp lý, phù hợp với túi tiến của các đối tượng, nhất là các sinh viên.=ong-nghe-bososcope-boli-1.jpg=530k=null|    
    Ống nghe y tế 2 mặt CK-605P=6=1=A=Ống nghe y tế 2 mặt CK-605P là sản phẩm của thương hiệu ống nghe Spirit nổi tiếng hàng đầu ở Anh. Hiện nay mẫu sản phẩm này đang được các y bác sĩ, các điều dưỡng viên và đặc biệt là các bạn sinh viên y khoa tin tưởng và lựa chọn sử dụng.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Được sản xuất theo công nghệ tiến tiến với hệ thống lọc tạp âm tốt, loại bỏ những âm thanh bên ngoài cho kết quả đo chính xác.
Thiết kế hai mặt ống nghe giúp nghe được tim và phổi
Ống nghe được làm từ nhựa PCV mềm dẻo, hai mặt được làm bằng chất liệu hợp kim thân thiện với người sử dụng, không gây đau tai hay bị lạnh khi dùng
Nhiều màu sắc khác nhau, người sử dụng có thể lựa chọn được màu sắc mình yêu thích
Giá thành hợp lý, phù hợp với túi tiến của các đối tượng, nhất là các sinh viên.
=ong-nghe-y-te-2-mat-ck-605p-1.jpg=250k=null|    
    Máy chuẩn đoán bệnh động mạch ngoại biên 5 ABI 100=5=1=C=Ưu điểm và tính năng sản phẩm
# Phát hiện sớm sơ vữa động mạch
Với hệ thống ABI-100 lần đầu tiên bạn có thể phát hiện sớm sơ vữa động mạch chỉ trong 1 phút, tin cạy và tiết kiệm. Tuy chọn đo vận tốc sóng mạch phát hiện thêm nguy cơ bệnh lý về tim mach.
# Yếu tố quyết định
Chỉ số mắt cá chân – cánh tay là yếu tố dự báo tốt nhất nguy cơ nhồi máu cơ tim, đột quỵ dẫn đến tử vông:
Chỉ số ABI < 0,9 so với chụp động mạch vành như tiêu chuẩn vàng, có độ nhạy lên đến 95% trong việc xác định PAOD, và áp dụng cho người khỏe mạnh với độ đặc hiệu gần 100%.     The getABI study     chỉ ra rằng PAOD phổ biến trong những bệnh nhân trên 60 tuổi là 20%.
Phương pháp trước đây sử dụng để đo ABI là siêu âm Doppler, rất tốn thời gian và chỉ tạo ra kết quả đáng tin cậy nếu người thực hiện là bác sĩ có nhiều kinh nghiệm. Điều này có nghĩa là việc kiểm tra mạch máu thường chỉ được thực hiện tại 1 thời điểm khi mà PAOD hiện tại có thể dẫn đến bệnh tim mạch có triệu chứng hoặc không có triệu chứng, ngay cả trong nhóm nguy cơ cao như hút thuốc lá, bệnh tiểu đường hoặc người cao tuổi. Hệ thống Boso ABI là một cách đơn giản hơn, nhanh hơn và chính xác để tính toán tham số quan trọng này. Do đó, nó có thể thực hiện kiểm tra thường xuyên trên mọi bệnh nhân.
# Điểm nổi bật
Hệ thống ABI mang đến nhiều lợi ích cho bác sĩ và bệnh nhân so với phương pháp siêu âm Doppler trước đây.

Phát hiện sớm và kiểm tra thường xuyên
Trong quá khứ, việc kiểm tra chỉ  được thực hiện trong những trường hợp nghi ngờ bởi những bài kiểm tra chiếm khá nhiều thời gian và tốn kém. Ngoài ra, PAOD thường không được phát hiện sớm vì nó không có bất kỳ triệu chứng gì trong một thời gian dài. Hệ thống Boso ABI là một hình thức đo chỉ số cổ chân – cánh tay (ABI) một cách cải tiến và nhanh chóng. Điều này cho phép kiểm tra trên quy mô lớn, đây là bài kiểm tra đơn giản, chỉ mất 1 vài phút và cũng đáng tin cậy hơn.

Chính xác và tiết kiệm thời gian
Đo chỉ số cổ chân – cánh tay với hệ thông ABI chính xác hơn và nhanh hơn. Một phép đo dao động huyết áp được thực hiện cho 4 chi cùng 1 lúc. Với những phương pháp cũ, các phép đo được thực hiện liên tục. Vì vậy, công cụ mới giúp tiết kiệm thời gian. Hơn nữa tránh được kết quả không chính xác do biến đổi huyết áp. Do đó, kết quả chỉ số ABI được cải thiện.=may-chuan-doan-benh-dong-mach-ngoai-bien-boso-abi-100-1.jpg=9900k=null|    
    Máy đo huyết áp thủy ngân Champagne CK-105=6=1=A=Dải đo: 0-300mmHg
Phương pháp bơm: bơm và giải phóng không khí bằng van xả
Độ tinh khiết của thủy ngân: 99,999%
Ống thủy ngân: Hướng dẫn sử dụng chuyển mạch
Ống thủy ngân làm từ vật liệu đặc biệt, khó vỡ
Kích thước: 345 x 100 x 55mm
Kích thước vòng bít: 511 x 145 mm (Loại tự đo hoặc loại Nurse)
Chất liệu vòng bít: Ni lông hoặc vải sợi cotton
Màu sắc sản phẩm: Champagne Sơn
Chất liệu sản phẩm: nhôm, hợp chất kim loại=may-do-huyet-ap-thuy-ngan-champagne-ck-105-1.jpg=1190k=null|    
    Búa gõ phản xạ 4 HS-401G22=4=1=A=Phản xạ là một trong các chức năng của hệ thần kinh. Sự toàn vẹn của đáp ứng phản xạ là bằng chứng về tính nguyên vẹn của hệ thần kinh. Qua đó, việc kiểm tra phản xạ đối với người bệnh là vô cùng quan trọng.

Bạn có thể thực hiện kiểm tra mức độ phản ứng của người bệnh đối với môi trường xung quanh đơn giản ngay tại nhà với Búa gõ phản xạ Wellmed HS-401G22. Ngoài ra, bạn cũng có thể sử dụng sản phẩm để massage nhẹ nhàng lên cơ thể giúp giảm đau mỏi hiệu quả.
Đối tượng sử dụng
Phù hợp cho người lớn tuổi, những người bị nghi ngờ mất khả năng phản ứng. 
Tất cả độ tuổi đều có thể sử dụng được như một phương pháp massage thư giãn, giảm căng thẳng và mệt mỏi.
Trẻ em khi sử dụng cần có sự giám sát từ người lớn. 
Lưu ý sử dụng 
Gõ nhẹ nhàng lên các vùng cơ thể vì sản phẩm tác động trực tiếp lên huyệt đạo nên có thể nguy hiểm nếu bạn gõ quá mạnh hoặc sai vị trí.
Vệ sinh sạch sẽ dụng cụ sau mỗi lần sử dụng để tránh lây nhiễm các bệnh ngoài da.
Bảo quản sản phẩm vào nơi khô thoáng, tránh xa tầm tay trẻ em.
Ưu điểm và tính năng búa gõ phản xạ Wellmed
Thử phản xạ của cơ thể, giúp nhận biết được khả năng phản ứng lại với các tác động của môi trường xung quanh.
Gõ trên vai, lưng, các khớp xương một cách nhẹ nhàng để giảm đau và mang lại sự thoải mái cho người bệnh.
Giúp máu huyết lưu thông, gõ búa đều theo hướng tay, chân,… về tim giúp hệ tuần hoàn làm việc tốt hơn, không gõ quá mạnh sẽ gây bị bầm cho cơ thể.
Búa làm từ hợp kim kẽm, nhựa ABS, đầu silicon, an toàn tuyệt đối với người sử dụng.
Búa được sử dụng nhiều trong các bệnh viện, phòng vật lý trị liệu.
Thiết kế chắn chắn, cầm chắc tay, độ dài phù hợp cho người sử dụng có thể đưa đến các nơi như sau lưng, gót chân...=bua-go-phan-xa-wellmed-1.jpg=95k=null|    
    Búa Gõ Thử Phản Xạ 4 HS-401G2=4=1=A=Búa gõ thử phản xạ Wellmed HS-401G2 không chỉ là dụng cụ y tế dùng để kiểm tra độ phản xạ của cơ thể mà còn được sử dụng như một phương pháp massage đơn giản giúp giảm căng thẳng và mệt mỏi.

Bạn có thể dùng Búa gõ thử phản xạ Wellmed HS-401G2 tác động nhẹ nhàng lên các vùng như vai, lưng,… để giảm đau và giúp nhận biết được khả năng phản ứng lại với các tác dộng của môi trường xung quanh của người bệnh.
Đối tượng sử dụng 
Búa gõ thử phản xạ Wellmed HS-401G2 không chỉ phù hợp cho người lớn tuổi mà hầu như tất cả độ tuổi đều có thể sử dụng được như một phương pháp massage thư giãn, giảm căng thẳng và mệt mỏi. 

Lưu ý sử dụng 
Gõ nhẹ nhàng lên các vùng cơ thể vì sản phẩm tác động trực tiếp lên huyệt đạo nên có thể nguy hiểm nếu bạn gõ quá mạnh hoặc sai vị trí.
Vệ sinh sạch sẽ dụng cụ sau mỗi lần sử dụng để tránh lây nhiễm các bệnh ngoài da.
Bảo quản sản phẩm vào nơi khô thoáng, tránh xa tầm tay trẻ em.
Ưu điểm và tính năng búa gõ phản xạ
Thử phản xạ của cơ thể, giúp nhận biết được khả năng phản ứng lại với các tác động của môi trường xung quanh.
Gõ trên vai, lưng, các khớp xương một cách nhẹ nhàng để giảm đau và mang lại sự thoải mái cho người bệnh.
Giúp máu huyết lưu thông, gõ búa đều theo hướng tay, chân,… về tim giúp hệ tuần hoàn làm việc tốt hơn, không gõ quá mạnh sẽ gây bị bầm cho cơ thể.
Búa làm từ hợp kim kẽm, đầu búa làm từ nhựa PVC, an toàn tuyệt đối với người sử dụng.
Búa được sử dụng nhiều trong các bệnh viện, phòng vật lý trị liệu.
Thiết kế chắn chắn, cầm chắc tay, độ dài phù hợp cho người sử dụng có thể đưa đến các nơi như sau lưng, gót chân...
 =bua-go-thu-phan-xa-wellmed-1.jpg=50k=null|    
    Tấm nệm điện sưởi ấm 5therm 2100, 150 x 80 cm=5=1=A=Chăn nệm điện sưởi ấm Bosotherm 2100 với thiết kế thông minh và tiết kiệm điện năng, được sử dụng an toàn và tiện lợi cho mùa đông giá rét, nhất là những gia đình có em nhỏ và người cao tuổi. 
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, là sản phẩm của Boso thương hiệu nổi tiếng hàng đầu của Đức, đạt chất lượng Châu Âu, an toàn và tiện lợi.
Giúp giữ ấm cho cơ thể người, kích thích tuần hoàn máu và các quá trình trao đổi chất, ngăn ngừa một số bệnh như cảm lạnh, bệnh khớp, cột sống....
Có hệ thống cảm biến nhiệt hiện đại và chức năng tự động ngắt điện.
Được làm từ chất liệu vải cao cấp, mềm mại, bề mặt có một lớp bông mềm đặc biệt bao phủ giúp thoáng khí, không gây kích ứng cho da, an toàn cho sức khỏe.
Sản phẩm có chế độ cài đặt, điều chỉnh phù hợp với từng người
Tiết kiệm năng lượng: Nệm điện chỉ tỏa nhiệt để giữ ấm cho cơ thể nên công suất thấp.
Dễ dàng lắp đặt và vệ sinh sản phẩm
Bảo hành: 5 năm
Kích thước: 150 x 80 cm
Điện năng: 60 W
Có thể giặt ở 40°C.
Có 3 chế độ cài đặt nhiệt độ.
Dây nguồn có thể tháo rời.
Chất liệu: Vi lông cừu.=tam-nem-dien-suoi-am-boso-1.png=1960k=size: 35x46cm-150x80cm|    
    Đệm sưởi ấm 7 WE-167SPLHD, 35x46 Cm=7=1=A=WE-167SPLHD là miếng đệm sưởi ấm, giải pháp lý tưởng cho vai, cổ, lưng, vùng eo và bụng. Đệm điện sưởi ấm hiện nay được rất nhiều người lưa chọn sử dụng, không chỉ đơn thuần để sưởi ấm mà còn tốt cho máu huyết, ngăn ngừa những bệnh về xương khớp, cảm lạnh... Sử dụng đệm điện Wellcare giúp bạn dễ dàng đi vào giấc ngủ, đồng thời cơ thể sẽ được lưu thông máu, thúc đẩy quá trình trao đổi chất và được thư giãn sau một ngày mệt mỏi.
Ưu điểm và tính năng sản phẩm
Sản phẩm có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, được kiểm định và có các chứng nhận về chất lượng.
Miếng nệm sưởi ấm dùng để sưởi ấm cho vai, cổ, lưng, bụng, phần eo... sản phẩm giúp máu huyết lưu thông, giảm đau và ngăn ngừa một số bệnh như đau vai gáy, đau bụng, cảm lạnh...
Tấm đệm điện đặc biệt hữu ích cho người già, trẻ nhỏ, phụ nữ sau sinh, người bị đau mỏi xươngkhớp.
Chế độ tỏa nhiệt bốn chiều, làm ấm nhanh, dễ chịu, thoải mái
Có 4 chế độ cài đặt nhiệt độ, người sử dụng có thể tự chọn chế độ phù hợp
Được làm từ chất liệu giả lông cừu mềm mượt, êm ái, thoáng khí, an toàn cho da, không gây kích ứng cho da
Phía trên là lớp giả lông cừu ấm áp để tích tụ nhiệt, bên dưới là lưới để tạo ra bức xạ nhiệt, tiện ích cao
Tự động tắt sau 90 phút sử dụng
Bộ điều khiển có thể tháo rời tiện lợi
Sản phẩm có thể giặt khô ở 30 độ C
Kích thước: 35 x 46 Cm.=dem-suoi-am-wellcare-we-167splhd-1.jpg=1190k=size: 35x46cm-150x80cm|    
    Máy tăm nước cầm tay 12 Mini 8=12=1=A=Mặc dù đánh răng hai lần một ngày là phương pháp tốt để bảo vệ sức khỏe răng miệng, nhưng có những vùng khó tiếp cận trong miệng mà bạn có thể không làm sạch được bằng cách đánh răng hay sử dụng chỉ nha khoa. Làm sạch kẽ răng, loại bỏ các mảnh thức ăn và mảng bám giữa các kẽ răng là một phần thiết yếu đối với việc chăm sóc sức khỏe răng miệng. Sử dụng bàn chải truyền thống hay chỉ nha khoa không phải là cách duy nhất để làm sạch kẽ răng, hãy tìm đến Máy tăm nước Roaman Mini 8 - một lựa chọn thay thế hoàn hảo để bảo vệ răng miệng của bạn.
Máy tăm nước Roaman Mini 8 rất dịu nhẹ và có thể len lỏi vào những góc khuất trong miệng để lấy đi những gì bàn chải và chỉ nha khoa để sót, từ đó ngăn ngừa tình trạng hôi miệng, chảy máu nướu và chân răng hay viêm nha chu.
Đối tượng sử dụng 
Các nha sĩ khuyến khích tất cả mọi người đều nên sử dụng máy tăm nước, ngay cả trẻ em từ 6 tuổi cũng có thể sử dụng được dễ dàng (dưới sự giám sát của người lớn), đặc biệt đối với những đối tượng sau:

Người niềng răng.
Người làm răng thẩm mỹ.
Người có cầu răng không thể lấp hoặc răng cấy ghép implant. 
Ưu điểm và tính năng máy tăm nước Mini 8
Màu sắc sang trọng, hiện đại.

Thiết kế nhỏ gọn chỉ nặng 105g và kích thước: 57*100mm, không chiếm diện tích và tiện lợi để bạn mang đi sử dụng mọi lúc mọi nơi.

4 đầu tăm nước phù hợp mọi nhu cầu sử dụng:

» Đầu tia cổ điển: loại bỏ mảng bám răng và làm sạch sâu kẽ răng để sử dụng hàng ngày.

» Đầu tia túi nha chu: giảm các dấu hiệu lâm sàng của viêm nha chu, bảo vệ răng từ vôi răng đến mảng bám răng.

» Đầu tia chỉnh nha (có lông chải): làm sạch các khu vực mà bàn chải thông thường khó tiếp cận được như xung quanh mắc cài răng.

» Đầu tia làm sạch lưỡi: loại bỏ các chất bẩn trên lưỡi và trong miệng, giữ cho hơi thở thơm tho.=may-tam-nuoc-cam-tay-roaman-mini-8-1.jpg=1290k=cam - trắng|    
    Máy tăm nước gia đình 12 RM - W9=12=1=A=Máy tăm nước RM - W9 là sản phẩm mang thương hiệu nổi tiếng Roaman, đạt các chứng nhận FDA, CE. Đây là một thiết bị chăm sóc răng miệng hiệu quả tại nhà. Có khả năng làm sạch các mảng thức ăn thừa dính trong kẽ răng và đồng thời bảo vệ nướu toàn diện, là giải pháp hữu hiệu thay thế cho tăm xỉa răng, bàn chải thông thường và chỉ nha khoa trọng việc vệ sinh răng miệng.
Ưu điểm và tính năng
Có 10 cài đặt áp lực nước
Chế độ nước xung 120 giây
Dung tích bình chứa nước 700 ml
IPX4 chống nước: Chống nước bắn vào thiết bị ở mọi vị trí.
Chất liệu nhựa ABS cao cấp.
Phạm vi áp lực nước là từ 4g đến 12g với 10 cài đặt (hơn 100 PSI).
Độ ồn là ≥ 80dB, không gây khó chịu khi sử dụng.
Tối đa xung có thể đạt tới 1600 / RPM
Với 6 mẹo khác nhau để vệ sinh răng miệng hiệu quả:
» Dành cho răng thường
» Làm sạch sâu các ngóc ngách giữa kẽ răng
» Chỉnh nha
» Làm sạch lưỡi
» Làm sạch mảng bám (răng cấy ghép)
» Dành cho nướu=may-tam-nuoc-gia-dinh-roaman-rm-w9-1.png=1560k=null|    
    Bàn chải điện 12 T3S=12=1=A=Bàn chải điện ROAMAN T3S là trong những dòng bàn chải điện cao cấp nhất đến từ thương hiệu ROAMAN sở hữu công nghệ xung động nhiều mức độ, giúp người dùng loại bỏ mảng bám, vi khuẩn và làm sạch răng trong từng ngóc ngách. Bàn chải đánh răng điện ROAMANT3S mang đến hiệu quả vệ sinh răng miệng cao gấp 10 lần so với bàn chải đánh răng bằng tay mà không gây ra bất kỳ khó chịu nào.
Với xung động mạnh mẽ từ 31000, 41000 đến 48000 lần xung/phút tương ứng với 3 chế độ vệ sinh răng, người dùng có thể thoải mái sử dụng theo nhu cầu của mình. Đặc biệt, bộ hẹn giờ 2 phút chia thành các khoảng thời gian 30 giây để đảm bảo tất cả các vùng trong miệng đều được chải và làm sạch đầy đủ.

Bàn chải điện ROAMAN T3S cũng tích hợp nhiều tiện ích để người dùng có thể sử dụng thiết bị một cách thuận tiện và thoải mái nhất: bộ nhớ thông minh ghi nhớ chế độ đã sử dụng, thao tác sử dụng một chạm tiện lợi, chống nước IPX7,...

Ưu điểm và tính năng bàn chải máy T3S
Tích hợp 3 chế độ vệ sinh răng cao cấp, phù hợp với nhu cầu người dùng:
> Chế độ nhạy cảm: Chăm sóc nhẹ nhàng cho răng và nướu với 31000 lần xung/phút.

> Chế độ làm sạch: Làm sạch tối ưu và bảo vệ răng với 41000 lần xung/phút.

> Chế độ làm trắng: Làm trắng hoàn hảo với 48000 lần xung/phút.

Đi kèm 2 đầu bàn chải để bạn thay đổi sử dụng. Lông bàn chải mềm, êm ái và an toàn với nướu răng.
Thời gian tự động 2 phút, nhắc nhở bạn thay đổi khu vực làm sạch cứ sau 30 giây. Cơ chế thông minh giúp bạn làm sạch cả 4 phần của hàm răng một cách cân bằng trong 2 phút, mỗi khu vực được vệ sinh trong 30 giây.
Bộ nhớ thông minh ghi nhớ chế độ bạn đã sử dụng lần trước để tiếp tục dùng trong lần tiếp theo.
Pin Lithium công suất cao, bền bỉ. Với một lần sạc khoảng 2,5 tiếng, bạn có thể sử dụng thiết bị trong khoảng thời gian 2 tháng.
Đèn báo nhấp nháy ở mức năng lượng thấp để bạn kịp thời sạc pin cho thiết bị.
Thao tác một chạm hiện đại và tiện lợi. Chỉ cần một công tắc để bật/tắt và tùy chỉnh chế độ.
Mức độ chống thấm nước IPX7 thoải mái sử dụng, giúp bạn vệ sinh bàn chải điện dễ dàng.
Kiểu dáng hiện đại, màu sắc trang nhã phù hợp mọi đối tượng người dùng.=ban-chai-dien-roaman-t3s-1.jpg=690k=null|    
    Bàn chải đánh răng điện 12 RM - T3=12=1=A=Bàn chải điện là thiết bị hỗ trợ chăm sóc sức khỏe răng miệng hiện đại, tiện lợi, dễ sử dụng và mang lại hiệu quả cao. Việc chọn bàn chải đánh răng điện theo lứa tuổi, tình trạng sức khỏe và thói quen chăm sóc răng miệng sẽ giúp bạn bảo vệ sức khỏe răng miệng tốt nhất.
Bàn chải điện ROAMAN RM-T3 có gì nổi bật?
Những đặc điểm nổi bật của bàn chải điện ROAMAN RM-T3 bao gồm:

Sở hữu công nghệ làm sạch tiên tiến giúp làm sạch sâu, loại bỏ phần lớn những mảng bám trên bề mặt răng, chân răng và viền nướu. Bạn sẽ nhận thấy răng sạch sẽ và thoải mái hơn ngay lần sử dụng đầu tiên.
Biên độ rung trên lông bàn chải ổn định và an toàn không chỉ giúp răng sạch hơn mà nướu cũng được massage khỏe mạnh hơn. Độ rung được cài đặt sẵn tự động trên bàn chải điện sẽ đảm bảo được sự ổn định và phù hợp với từng đối tượng người dùng. Do đó, bạn có thể an tâm về tính năng rung của thiết bị này.
Điện áp được sử dụng tối đa (100 ~ 240V), bạn có thể sạc thiết bị với nguồn điện nhà mình.
Thời gian làm việc 2 phút với tính năng nhắc nhở tự động, cứ mỗi 30 giây máy sẽ nhắc nhở bạn đổi khu vực làm sạch răng một lần. Đây là lợi ích quan trọng mà bàn chải điện mang lại cho bạn so với bàn chải thường. Bàn chải đánh răng điện sẽ chia hàm răng thành 4 phần, mỗi phần sẽ đánh trong 30 giây và đánh toàn bộ răng trong 2 phút. Theo cơ chế này, chắc chắn bạn sẽ làm sạch răng sâu hơn và đảm bảo không bỏ sót khu vực nào.
Đèn chỉ báo LED thông minh với chế độ nhắc nhở thiếu điện và bảo vệ tắt nguồn, do đó, bạn sẽ không cần phải lo lắng máy bị tắt giữa chừng vì hết pin. Hãy theo dõi tín hiệu báo để sạc pin nhé!
Pin lithium siêu bền, với 1 lần sạc sử dụng liên tục và chức năng sạc an toàn và tiện lợi. Bàn chải điện ROAMAN RM-T3 có chế độ sạc không dây với đế sạc cắm điện riêng. Thiết kế vừa đẹp mắt, sang trọng lại vừa tiện lợi.
Lông DuPont mềm mại chất lượng cao giúp bạn nhẹ nhàng đánh bóng các vết bẩn trên bề mặt của răng, giảm tình trạng ố vàng trên răng và làm răng trắng tự nhiên.
Chống nước chuẩn IPX7 mang lại hiệu suất chống nước tuyệt vời, có thể được làm sạch trực tiếp dưới vòi nước giúp cho việc vệ sinh thiết bị trở nên dễ dàng hơn.
Thiết kế hiện đại gọn, nhẹ, đẹp mắt khiến bạn nhìn là thích đánh răng ngay đấy! Rất dễ dàng sử dụng và mang đi.
Có 3 chế độ bao gồm chế độ dành răng nhạy cảm, chế độ làm sạch và chế độ làm trắng răng hiệu quả.=ban-chai-dien-roaman-rm-t3-1.jpg=899k=null|    
    Bàn chải máy Mini 12 ST - 031 (dành cho trẻ em)=12=1=A=Bàn chải điện mini ST - 031 là sản phẩm chăm sóc răng miệng hiệu quả dành riêng cho trẻ em. Sản phẩm thiết kế hiện đại tay cầm chống nước giúp trẻ dễ cầm nắm, làm sạch sâu kẽ răng, trẻ niềng răng cũng có thể hoàn toàn sử dụng sản phẩm này. 
Ưu điểm và tính năng bàn chải điện ROAMAN
Bàn chải điện với 2 chế độ đánh răng giúp bảo vệ và làm sạch sâu răng miệng: chế độ cho răng thường và chế độ cho răng nhạy cảm
Thiết kế siêu gọn & sáng tạo với nút chuyển đổi đặc biệt
Thiết kế dễ thương cho trẻ em
Mặt lông DUPONT mềm mại lên đến 98% để làm sạch sâu nâng cao
Dấu nhắc thay đổi đầu bàn chải (màu của mặt trước của lông sẽ bị phai trong vòng 3 tháng)
Khả năng làm sạch: có thể rung lên tới 31.000 lần mỗi phút
Tiếng ồn thấp, dễ chịu khi bé sử dụng
Thời lượng pin: Có thể kéo dài 60 ngày sau một lần sạc điện
Chế độ sạc: cảm ứng không dây + chế độ sạc USB trực tiếp nhanh (Chế độ sạc không dây với đế sạc cắm điện riêng)
Hiệu quả: Đối với răng nhạy cảm ở trẻ.=ban-chai-dien-mini-roaman-st-031-1.jpg=650k=null|    
    Giường bệnh nhân 1 tay quay 14 NKM-B01=14=1=A=Giường bệnh nhân 1 tay quay B01 là giường bệnh hỗ trợ các chức năng cho người cao tuổi, người tai biến, bại liệt.
Khung giường bệnh bằng thanh thép sơn tĩnh điện chất lượng cao
Hai đầu giường và lan can giường bằng nhựa ABS, độ bền cao, tránh ăn mòn hóa chất y tế trong khi sử dụng.
Bánh xe có đường kính Ø125mm dễ dàng di chuyển và không gây tiếng ồn.
Giường bệnh nhân 1 tay quay NAKITA NKM-B01

– Kích thước (Dài x rộng x cao): 2130 x 980 x 500 mm

– Tải trọng: 250 Kg

– Bảo Hành : 12 tháng

– Giường có 1 tay quay để điều khiển nâng đầu, tay quay được xếp gọn bên dưới chân giường.

–  Hai đầu giường làm bằng nhựa ABS có thể tháo lắp dễ dàng.

– Thanh chắn 2 bên thành giường làm bằng nhôm và có thể xếp gọn dễ dàng.

– Khung giường được dập khuôn và xử lý qua công nghệ sơn phun tĩnh điện, tăng độ bền và chống gỉ sét.

– Cây treo chai truyền dịch làm bằng inox.

– Bánh xe có kích thước 5    , có 4 bánh có khóa,

– Nệm dày 7cm nửa mút nửa sơ dừa

– Phạm vi nâng lưng: 0 ~ 800=giuong-benh-nhan-1-tay-quay-nakita-nkm-b01-1.jpg=6799k=null|    
    Giường điện đa chức năng 14 NKM-B11=14=1=A=Giường bênh nhân đa chức năng Nakita NKM B11 sử dụng điện (cơ) kết hợp khi mất điện có thể dùng tay quay để điều khiển các chức năng của giường. Giường bệnh đa năng gồm các chức năng nghiêng trái phải, nâng hạ đầu, nâng hạ chân, tạo thành tư thế ghế ngồi, có bàn ăn, thau gội đầu và chức năng vệ sinh.
Thông số kỹ thuật:
Kích thước: Dài 2000 x Rộng 1000x Cao 550 mm
Tải trọng: 250 kgs
Vật liệu: Hợp kim thép sơn tĩnh điện, nhựa ABS thành giường đầu giường
Trọng lượng: > 100kgs
Kích thước đóng thùng: Dài 2000 x Rộng 1100 x Cao 500 mm
Chức năng: 

1. Nâng hạ đầu từ 0° – 85°
2. Nâng chân 0°- 45°
3. Hạ chân 0-90º 
4. Tư thế ngồi như xe lăn có ôm vai và nâng mông.
5.  Nghiêng trái phải 0°- 45°
6. Tạo thành ghế ngồi nhanh
7. Bàn ăn trên giường
8. Thau gội đầu
9. Chức năng vệ sinh
10. Cây truyền dịch
11. Nệm nửa mút nữa sơ dừa (phần vệ sinh bọc vải chống thấm)
12. Có thể sử dụng tay quay khi cúp điện


Giường đa chức năng Nakita NKM-B11

Khung giường bệnh bằng thép sơn tĩnh điện chất lượng cao

Hai đầu giường bằng nhựa ABS, độ bền cao, tránh ăn mòn hóa chất y tế trong khi sử dụng.

Bánh xe có đường kính Ø125mm dễ dàng di chuyển và không gây tiếng ồn.=giuong-benh-nhan-da-chuc-nang-nakita-nkm-b11-1.jpg=16999k=null|    
    Giường đa chức năng 4 tay quay 14 NKM-B05=14=1=A=Giường đa chức năng Nakita NKM-B05
Công nghệ Nhật Bản
Đặc điểm:

Giường đa chức năng với 3 tay quay và 1 cần gạt điều khiển bô vệ sinh

            - 1 tay quay nâng hạ phần đầu giường

            - 1 tay quay nâng hạ phần chân giường

            - 1 tay quay nghiêng trái, phải

            - 1 cần gạt điều khiển phần bô vệ sinh
11 chức năng: 1. Nâng đầu, 2. Hạ đầu : từ 85 - 0*, 3. Nâng chân : từ 0- 45*, 4. Hạ chân :từ 0 - 80*, 5. Nghiêng trái : từ 0 - 60*, 6. Nghiêng Phải từ 0 - 60*, 7. Cây truyền Dịch, 8. Bô đi vệ sinh, 9. Bàn ăn kèm theo, 10. Hai bên cạnh giường được bó sát vào giúp an toàn cho bệnh nhân khi ngồi, Phần đùi được nâng cao giúp bệnh nhân không trượt lên phía trước, 11. Gội đầu 
Đặc điểm: 
           Giường đa chức năng với 3 tay quay và 1 cần gạt điều khiển bô vệ sinh.
- 1 tay quay nâng hạ đầu giường.
- 1 tay quay nâng hạ phần chân giường.
- 1 tay quay nghiêng trái, phải.
- 1 cần gạt điều khiển phần bô vệ sinh.=giuong-benh-nhan-da-chuc-nang-4-tay-quay-nakita-nkm-b05-1.jpg=9499k=null|    
    Dao mổ điện cao tần Zeus=17=1=C=dao mổ điện cao tần Zeus mang lại khả năng cắt chính xác và độ chính xác cao, đồng thời giảm tối đa nguy cơ tổn thương cho những mô xung quanh vùng phẫu thuật. là một thiết bị y tế tiên tiến được sử dụng trong các thủ tthuật phẫu thuật trong lĩnh vực y tế. Thiết bị này
được sản xuất bởi công ty Zero Medical Technology và có nhiều tính năng và ưu điểm vượt trội. Thiết bị có khả năng điều chỉnh điện áp và dòng điện
tối ưu, giúp người sử dụng có thể thực hiện các thủ thuật phẫu thuật một cách chính xác và an toàn. Thiết bị này cũng được trang bị tính năng thông
minh, giúp người sử dụng dễ dàng kiểm soát và điều chỉnh các thông số cần thiết cho mỗi thủ tục phẫu thuật.
Với tính năng bảo vệ quá tải và cảm biến nhiệt độ, Zero Zeus 150 giúp giảm thiểu nguy cơ chập điện và tổn thương cho bệnh nhân. Thiết kế nhỏ gọn
và dễ dàng vận hành, dao mổ này là một công cụ phẫu thuật hiệu quả, an toàn và tiện lợi cho các chuyên gia y tế trong việc thực hiện các thủ tục
phẫu thuật. Với thiết thuận tiện, màu sắc, khu vực bố trí
Đặc điểm:
Đa chức năng với thiết kế rõ ràng : đầy đủ chức năng phẫu thuật tổng hợp như cắt (thông thường, phối hợp) ; cầm máu
Tuyệt đối an toàn nhờ hệ thống phản hồi : hệ thống giám sát bề mặt tiếp xúc của tấm điện cực trung tính (công nghệ REM) tránh khả năng bị bỏng
cho bệnh nhân.
Nhiều chế độ âm thanh : Mỗi thao tác có âm thanh và đén báo riêng.
Chức năng tự động chọn thao tác : không cần ấn nút cắt hay cầm máu, chỉ ấn cán có nút bấm đôi hoặc bàn đạp chân đôi để chọn thao tác. Với mỗi
thao tác, giữ nút bấm 3 giây, dòng điện ra sẽ được tái lập 1W=dao-mo-dien-cao-tan-zerone-zeus-1.jpg=19000k=cong suat: 80w- 100w- 150w- 400w- 500w|    
    Bàn mổ đa năng bằng cơ=14=1=C=Bàn mổ đa năng bằng cơ ở phân khúc cơ bản nhất với mức giá phù hợp. Đầy đủ tính năng cơ bản, thường sử dụng với bệnh viện vừa và nhỏ
Thông số kỹ thuật bàn mổ cơ tay quay:

Chiều dài: 200cm
Chiều rộng: 48cm
Chiều cao nâng hạ: 75cm đến 100cm
Độ dày vùng lưng: >10cm
Góc nghiêng về phía trước: >45°
Góc nghiêng về phía sau: >20°
Góc điều chỉnh của tấm đầu: gấp lên: >45°, gấp xuống: >90°
Góc điều chỉnh của tấm chân: gấp xuống >90°
Chất liệu: thép, bề mặt phun sơn tĩnh điện=ban-mo-da-nang-bang-co-1.jpg=1600k=null|    
    Đèn mổ di động=14=1=C=Đèn phẫu thuật là thiết bị chuyên dụng trong phòng mổ, phòng tiểu phẫu. Sản phẩm Đèn phẫu thuật di động giá rẻ dạng chân đứng có bánh xe, điều khiển được góc chiếu, không hắt bóng chính là sự lựa chọn hàng đầu cho các bác sỹ ngoại khoa trong các cuộc phẫu thuật.
Thông số kỹ thuật đèn phẫu thuật di động giá rẻ:

- Nguồn điện : AC220V / 50HZ

- Bóng đèn: Halogen

- Công suất đầu vào: 200W

- Chiếu sáng: > 140000lx

- Nhiệt độ màu: 3000 - 6000k 

- Đường kính điểm sáng: >110mm

- Độ sâu chiếu sáng: >750mm

- Điều chỉnh cường độ sáng: 20 mức liên tục

- Công suất bóng: 150W

- Chỉ số hoàn màu: 85 - 100Ra

- Bánh xe di động có khóa: 4=den-mo-di-dong-1.jpg=15000k=null|    
Kéo Iris thẳng 20=20=1=C==keo-iris-thang-1.jpg=130k=9cm - 10cm -11.5cm|
Nhíp DeBakey Atraumatic Tissue 2mm - 20cm 20 34.0036.20=20=1=C==nhip-debakey-atraumatic-tissue-2mm-20cm-Hilbro.jpg=350k=null|
Pen thẳng không mấu Coller-Crile Haemostatic 14 cm 20 14.0120.14=20=1=C==pen-thang-khong-mau-coller-crile-haemostatic-hilbro-1.jpg=170k=10cm-14cm|
    Cán dao mổ số 3 20 08.0100.03=20=1=C=Thông tin thêm: 

Cán dao số 3: Dùng lưỡi dao số 10, 11, 12, 15=can-dao-mo-so-3-1.jpg=85k=null|    
Pen tim Foerster thẳng có răng 20=20=1=C==pen-tim-foerster-thang-co-rang-hilbro-1,jpg=300k=15cm - 25cm - 30cm|
Kẹp kim Mayo Hegar 5 AE 100/24=5=1=C==kep-kim-mayo-hegar-nopa-ae-100-24-1.jpg=750k=15cm - 25cm|
    Banh vết mổ Farabeuf=20=1=C=Banh vết mổ Farabeuf 12 cm: 80.000đ/cặp (AAS) 

Banh vết mổ Farabeuf 15 cm: 80.000đ/cặp (AAS) 

Banh vết mổ Farabeuf 21 cm:=banh-vet-mo-farabeuf-1.jpg=160k=12cm-15cm-21cm|    
    Bộ tiểu phẫu 11 món=20=1=C=Bộ tiểu phẫu 11 món, bao gồm:

1. Cán dao số 4

2. Lưỡi dao 15

3. Lưỡi dao 23

4. Pen thẳng không mấu 13 cm

5. Kéo cong 14 cm

6. Pen cong có mấu 14 cm

7. Kẹp kim 14 cm

8. Kéo 2 tù 14 cm

9. Kéo 1 tù 1 mấu 12 cm

10. Nhíp adson không mấu 12 cm

11. Nhíp cong 12 cm=bo-tieu-phau-11-mon-1.jpg=200k=null|    
Kéo cắt băng=20=1=A==keo-cat-bang-1.jpg=36k=14cm - 18cm|
Kéo y tế=20=1=A==keo-y-te-1.jpg=15k=10cm-12cm-14cm-16cm-18cm-20cm|
Đục phẫu thuật xương 32mm-24cm=20=1=C==duc-phau-thuat-xuong-1.jpg=970k=null|
    Bo chuông (núm điện cực)=20=1=A=Công dụng: Dùng cho máy điện tim ECG
Quy cách: Bộ 6 cái=bo-chuong-1.jpg=480k=null|    
Gu gặm xương 18cm 20=20=1=C==gu-gam-xuong-18cm-hilbro-1.jpg=580k=null|
Chỉ phẫu thuật Vicryl Rapide 4-0 (tam giác) W9922=5=1=C==chi-phau-thuat-vicryl-rapide-4-0-tam-giac-W9922-1.jpg=95k=null|
Chỉ phẫu thuật Dafilon Blue 2-0 (tam giác)=5=1=C==chi-phau-thuat-dafilon-blue-1.jpg=22k=null|
    Dụng Cụ Tập Thở Besmed=5=1=B=– Dụng cụ tập thở hay còn gọi là dụng cụ tập thở phế dung kế, bình tập thở hô hấp ký.

– Dụng cụ tập thở sau phẫu thuật giúp bệnh nhân tự theo dõi các bài tập thở và thực hiện bài tập

– Thiết kế van một chiều giúp bệnh nhân hít vào, thay vì bệnh nhân thổi vào dụng cụ.

– Piston màu vàng giúp dễ quan sát, biểu tượng trực giác chỉ thị chính xác lưu lượng hít vào có vạch đo chỉ số.

– Biểu tượng đơn giản dễ hiểu chỉ dẫn cho các tình trạng tập thở của bệnh nhân.
Dụng cụ tập thở Besmed có 2 loại người lớn và trẻ em:

– Loại người lớn có bình thể tích là 5000 ml, thiết kế van một chiều.

– Loại trẻ em có bình thể tích là 2500 ml, thiết kế van một chiều.

– Dụng cụ tập thở Besmed đạt chất lượng tiêu chuẩn ISO, CE0344.

– Dụng cụ được Tiệt trùng, đóng gói và đóng hộp theo tiêu chuẩn nhà sản xuất.=dung-cu-tap-tho-1.png=310k=null|    
    Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng=20=1=B=Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng Nhập Khẩu Pakistan

Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng cần gạt dễ dàng nhẹ nhàng thoải mái, độ chuẩn xác cao giúp thao tác chính xác dứt khoát

Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng với thiết kế chắc chắn vừa khít nên đảm bảo khí và dung dịch không bị lọt ra ngoài.
Đặc điểm nổi trội sản phẩm Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng

Khác với những sản phẩm thông thường Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng có thiết kế đặc biệt. Phần thân và cả phần mũi kim đều được làm bằng inox không gỉ, bộ dụng cụ bơm tiêm nha có thể được tái sử dụng nhiều lần nếu thực hiện các bước khử trùng theo quy định trước và sau khi dùng.
Sản phẩm Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng inox được sản xuất trên dây truyền hiện đại, hoàn hảo đến từng chi tiết giúp Pitton có thể di chuyển chính xác và dễ dàng trong xylanh, với thiết kế chắc chắn vừa khít nên đảm bảo khí và dung dịch không bị lọt ra ngoài.

Nguyên liệu vỏ ngoài được làm từ inox không rỉ, không dây độc hại và thân kim làm bằng thép không gỉ, đủ độ cứng cơ khí độ bền cao sử dụng lâu dài.

Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng Thiết kế kết hợp một yếu tố đòn bẩy cho phép ống tiêm phát triển áp suất phun cao cần thiết cho việc gây mê vô cơ mà không gây mệt mỏi cho người vận hành.

Một lần bóp bơm tiêm áp lực kích hoạt giải phóng một liều lượng là 0.2cc đủ để gây mê một chân răng duy nhất trong 30 phút đến một giờ.
Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng Độ dài đường kính của bơm tiêm áp lực nha khoa phù hợp chất lượng tiêu chuẩn.

Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng nút bấm êm dễ dàng sử dụng rất mượt

Đối tượng sử dụng Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng
Các chuyên gia y tế, bác sỹ, điều dưỡng, hộ lý, y tá, bác sỹ nha khoa, bác sỹ thú y … ứng dụng sử dụng bơm tiêm

Thông số kỹ thuật Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng
Được nhập khẩu chính hãng từ Pakistan

Hộp có kích thước bên ngoài là 20cm x 10cm

Kích thước bơm khi thu gọn là 16cm x 9cm

Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Súng Phần thân và cả phần mũi kim đều được làm bằng inox không gỉ,=bom-tiem-ap-luc-dang-sung-1.png=450k=null|    
    Bông Y Tế Đã Tiệt Trùng 10 Gói x 10gram (100gram)=21=1=A=Mô tả sản phẩm Bông Y Tế Đã Tiệt Trùng 10 Gói x 10gram (100gram)
Trọng lượng: 10 gói x 10 gram : 100 gram/túi

Chất liệu từ 100% sợi cotton hút nước, có độ thấm hút cao.

Được tiệt xử lý bằng công nghệ tiệt trùng E.O.Gas

Dùng với nhiều công dụng trong y tế, spa, thẩm mỹ và gia đình rất an toàn cho người sử dụng.

Bảo quản nơi thoáng mát, khô ráo, đảm bảo vệ sinh.

Sử dụng an toàn khi bao gói không bị hở hoặc rách.
=bong-y-te-da-tiet-trung-1.png=25k=null|    
    Gạc Cầu Đa Khoa Fi 30 x 1Lớp – 10 Gói x 10 Miếng (100 Miếng)=21=1=A=Mô Tả Sản Phẩm Gạc Cầu Đa Khoa Fi 30 x 1Lớp – 10 Gói x 10 Miếng (100 Miếng)
Tên sản phẩm: Gạc Cầu Đa Khoa

Kích thước: Fi 30 x 1 Lớp

Số lượng: 10 Gói x 10 Miếng (100 miếng)

Gạc có cấu trúc hình cầu Fi 30

Dùng trong các trường hợp điều trị phẫu thuật, cầm máu, phá mủ, rửa vết thương trong y tế và spa

Chất liệu từ 100% sợi cotton hút nước, có độ thấm hút cao.

Đã tiệt trùng An toàn cho người sử dụng.

Được tiệt trùng xử lý bằng công nghệ tiệt trùng E.O.Gas đối với những sản phẩm dùng trong phẫu thuật đòi hỏi vô khuẩn.
Phân loại các kích thước: 
Gạc cầu Fi30x1 lớp VT CCQ (10c/gói) 10 cái / gói, 15000 cái/thùng
Gạc cầu Fi30x1 lớp VT (10c/gói) 10 cái / gói, 15000 cái/thùng
Gạc cầu Fi30x1 lớp KVT (500c/gói) 500 cái/ gói, 20000 cái/thùng
Gạc cầu Fi30x2 lớp VT (10c/gói) 10 cái / gói, 9000 cái/thùng
Gạc cầu Fi30x2 lớp KVT (500c/gói) 500 cái/ gói, 15000 cái/thùng
Gạc cầu Fi40x1 lớp VT (10c/gói) 10 cái / gói, 10000 cái/thùng
Gạc cầu Fi40x1 lớp VT CQ (10c/gói) 10 cái / gói, 10000 cái/thùng
Gạc cầu Fi40x1 lớp KVT (500c/gói) 500 cái/ gói, 15000 cái/thùng
Gạc cầu Fi40x2 lớp VT (5c/gói) 05 cái / gói, 4500 cái/thùng
viết tắt
VT: Vô Trùng
KVT: Không Vô Trùng
CQ: Cản Quang=gau-cau-da-khoa-fi-1.png=39k=null|    
    Gạc Phẫu Thuật Y Tế Spa 10cm x 10cm x 8Lớp – Túi 100 Miếng=15=1=C=Mô tả Gạc Phẫu Thuật Y Tế Spa 10cm x 10cm x 8Lớp – Túi 100 Miếng
– Tên sản phẩm: Gạc phẫu thuật y tế spa An Lành

– Kích thước gạc: 10cm x 10cm x 8lớp

– Quy cách đóng gói: túi 100 miếng (túi : 10 gói x 10 miếng)

– Thành phần gạc:

+ Chất liệu 100% cotton tẩy trắng, đã được giặt sạch.

+ Sản phẩm được tiệt trùng bằng khí E.O.GAS Đóng gói

+ Gạc Mềm mại, độ thấm hút cao, rất an toàn, không độc tố và không gây dị ứng.

+ Gạc được dệt từ chất liệu sợi 100% cotton.

+ Gạc có Mật độ 18-20 sợi/inch, chỉ số Tri số sợi CD 32/1.

+ Gạc có tiêu chuẩn Trọng lượng 25-28 grams/m2.

+ Gạc Được tẩy trắng bằng oxy già, không có độc tố và an toàn

+ Gạc hoàn toàn Không chứa chất gây dị ứng, không có tinh bột, không có xơ mùn hòa tan trong nước và dịch phủ tạng.

+ Gạc có Tốc độ hút nước < 10 giây.

+ Gạc có Độ ngậm nước > 5gr nước/1gr gạc.

+ Chất tan trong nước < 0.5%.

+ Gạc có Độ pH: trung tính.

+ Gạc có Độ trắng gạc: > 80% +/- 10%.

+ Kiểm định Muối kim loại: không quá hàm lượng cho phép.

+ Kiểm định Hàm lượng chất béo: không vượt quá 0,5%.

+ Đạt tiêu chuẩn Dược điển Việt Nam III.=gac-phau-thuat-1.png=54k=null|    
    Gói Đỡ Đẻ Sạch An Lành – 8 Khoản=21=1=B=Mô Tả Gói Đỡ Đẻ Sạch An Lành – 8 Khoản
Thành phần Gói Đỡ Đẻ Sạch An Lành – 8 Khoản 10 Chi Tiết Gồm
1. Băng Rốn Trẻ Sơ Sinh : Số Lượng 01 cái
2. Kẹp Rốn Nhựa : Số Lượng 02 cái
3. Găng Tay Y Tế : Số Lượng 02 đôi
4. Dao Cắt Rốn : Số Lượng 01 cái
5. Tấm Trải Nylon 45x70cm : Số Lượng 01 cái
6. Tạp Dề Phẫu Thuật : Số Lượng 01 cái
7. Xà Phòng 15gram : Số Lượng 01 gói
8. Bông Y Tế 2cm x 2cm, 5gram : Số Lượng 01 gói

Sản phẩm đã được tiệt trùng bằng E.O.GAS

(sản phẩm chỉ dùng 1 lần)

Quy cách: 1 Gói 8 khoản

1 thùng 100 gói
Hướng dẫn sử dụng Gói Đỡ Đẻ Sạch An Lành – 8 Khoản
Bước 1: Trải tấm nylon để cho bà mẹ nằm lên.

Bước 2: Rửa tay bằng xà phòng trước khi đỡ đẻ.

Bước 3: Mang tạp dề và găng tay.

Bước 4: Dùng bông y tế vệ sinh tầng sinh môn sản phụ trước khi đỡ đẻ bằng nước muối.

Bước 5: Kẹp cuống rốn hai chổ bằng kẹp rốn nhựa, cắt rốn bằng lưỡi dao mổ giữa hai kẹp rốn.

Bước 6: Dùng băng rốn băng quanh bụng bé.=goi-do-de-1.png=80k=null|    
    Giường điện 3 chức năng 14 NKM B10=14=1=A=Giường bệnh nhân điều khiển bằng điện NAKITA NKM B10

Thông số kỹ thuật:

- Khung giường làm bằng thép hộp sơn tĩnh điện chống rỉ sét ăn mòn

- Mặt giường bằng thép dập nguyên tấm sơn tĩnh điện

- Đầu và đuôi giường bằng nhựa ABS

- Bánh xe có khóa 4 bánh

- Ba động cơ (mô tơ) điều khiển bằng remote

- Kích thước: Dài 208 cm , Rộng 96 cm , Chiều cao có thể điều chỉnh được từ 47 - 70 cm

- Thanh chắn bệnh nhân 2 bên có thể nâng lên hạ xuống tiện lợi
Nguyên lý hoạt động:

- Giường có 3 mô tơ 1 mô tơ nâng hạ đầu, 1 mô tơ nâng hạ chân, 1 mô tơ điều chỉnh độ cao thấp của giường.

- Phạm vi nâng đầu từ 0-80 độ

- Phạm vi nâng chân từ 0-40 độ

- Phạm vi nâng hạ độ cao thấp của giường từ 47 - 70 cm
– Tải trọng: 250 Kg

– Tiện lợi cho người bệnh nằm 1 chỗ lâu ngày

– Cấu tạo giường bằng THÉP TẤM  sơn tĩnh điện, có 2 thanh chắn 2 bên có thể dễ dàng nâng lên hạ xuống được.

- Nệm dày 7cm bọc vải, bên trong nửa mút nửa sơ dừa
 

Bộ sản phẩm bao gồm giường, nệm, cây treo dịch truyền

Công nghệ NAKITA Nhật Bản - Sản xuất tại Trung Quốc

Bảo hành 36 tháng
=giuong-dien-3-chuc-nang-nakita-nkm-b10-1.jpg=13499k=null|    
Xe đẩy bình Oxy 6m3=21=1=A==xe-day-binh-oxy-1.jpg=400k=null|
Bàn khám tiểu phẫu=21=1=A==ban-kham-tieu-phau-1.jpg=400k=null|
Xe đẩy dụng cụ 2 tầng=21=1=A==xe-day-dung-cu-2-tang-1.jpg=600k=null|
Cây treo dịch truyền=21=1=A==cay-treo-dich-truyen-1.jpg=200k=null|
Ghế xoay=21=1=A==ghe-xoay-1.jpg=329k=null|
Tủ đầu giường inox=21=1=A==tu-dau-giuong-1.jpg=600k=null|
Tủ thuốc y tế inox=21=1=A==tu-thuoc-y-te-inox-1.jpg=1900k=null|
    XE ĐẠP TẬP PHỤC HỒI CHỨC NĂNG CHO NGƯỜI TAI BIẾN=10=1=B=Thông số kỹ thuật:
- Màn hình LED điện tử dễ đọc hiển thị: Tốc độ / Thời gian / Cal
- Công suất: 70W
- Trọng lượng tối đa: 120KGS
- Thời gian: 1-15 phút
- Tốc độ từ rất chậm và nhanh dần theo 1-12 cấp
- Thiết kế cấu hình thấp giúp người tập đạp không bị lắc lư và trượt trong khi sử dụng. Mỗi bàn đạp cũng có một bề mặt không bóng, có đai buộc tăng giảm để tăng thêm sự thoải mái và an toàn.

- Tuỳ chọn thêm giá đỡ chân dành cho người bị mất  hoặc hạn chế kiểm soát  sự vững vàng của 2 chân. 
Công dụng:
- Dùng để tập thụ động cơ hai chân, có thể tùy chỉnh tốc độ khi tập
- Phục hồi chức năng, duy trì vận động. Tập luyện sức mạnh cơ bắp
- Tăng cường hoạt động sức bền
- Rất tốt đối với người cao tuổi và phục hồi chức năng điều trị bổ trợ.
- Sử dụng máy tập đạp này ở văn phòng hoặc ở nhà hoặc tại các cơ sở y tế.
- Một bài tập tác động thấp để giúp kích thích lưu thông và làm săn chắc và sức mạnh cơ bắp chân và thúc đẩy các chức năng tim mạch.
- Tập tác động thấp cho người mới bắt đầu và hoàn hảo để phục hồi chức năng sau khi phẫu thuật hoặc chấn thương và tập mạnh ở tốc độ cao hơn.
- Bài tập đạp nhỏ gọn này được thiết kế để mọi người duy trì cơ thể khỏe mạnh, đặc biệt là người dùng khuyết tật hoặc người dùng cao cấp để lấy lại sức mạnh cơ bắp.=xe-dap-tap-phuc-hoi-chuc-nang-cho-nguoi-tai-bien-1.jpg=2599k=null|    
    Dụng cụ tập mạnh tay chân=10=1=B=Thông số kỹ thuật:
Khung sắt sơn tỉnh điện màu đen nhám, dày 0.8-1.2ly.
Kích thước: R40xD40xC75-95cm
Trọng lượng: 4.2kg – đóng thùng KT:49cmx21cmx13cm
Bộ phận quay tay và đạp chân có nút điều chỉnh kháng lực nặng nhẹ.
Chỗ để chân có quai buộc.
Tay quay bó bọc mouse âm ái và không trượt khi cầm.
Chân có cao su định hình khung và chống trượt.
Chức năng:
- Sản phẩm thích hợp và hiệu quả nhất để tập đối với người có di chứng liệt bán thân do tai biến mạch máu não và người bệnh cần vận động cơ - khớp tứ chi, rất phù hợp cho luyện tập tại nhà.
- Được thiết kế nhiều chức năng, tháo ráp dễ dàng và gọn gàng được đóng thùng carton nhỏ gọn nên dễ dàng vận chuyển và lưu giữ khi không sử dụng.
- Chức năng 1: Bộ phận đạp xe để tập mạnh cơ 2 chân, có nút điều chỉnh lực nặng, nhẹ cho  phù hợp với sức cơ của từng người bệnh. Hai bàn chân được để trên 2 chiếc guốc có quai  buộc vững chắc giúp người bệnh tập luyện dễ dàng.
 - Chức năng 2: Bộ  phận tập quay tay có điều chỉnh độ cao – thấp cho phù hợp với tư thế tập và chiều cao của người bệnh. Tập được các cơ khớp ở toàn cánh tay. Bộ phận này cũng có thể điều chỉnh được lực nặng nhẹ để tăng dần sức cơ.
Người bệnh tập đồng thời chân tay (thường gọi là tập điều hợp chân tay) rất tốt cho bệnh lý tai biến có di chứng liệt bán thân.
=dung-cu-tap-manh-tay-chan-1.jpg=790k=null|    
    Ghế vật lý trị liệu 4 trong 1 PN23TCC=21=1=B=Cấu tạo và thông số kĩ thuật :

Kích thước: Dài (123-147) x R58 x C202 (+/- sai số 5%).
Khung sắt sơn tĩnh điện - màu kèm nhăn.
Nệm ngồi bọc simily -  màu xanh ngọc.
Phần đạp chân có thể tăng - giảm theo chiều dài của chân và có thể tháo rời.
Phần quay tay có thể tăng - giảm chiều cao và có thể tháo rời.
Phần đạp chân và tay quay có thể tăng giảm lực kháng. (quay nặng nhẹ tùy chỉnh)
Ghế có thể gập, xếp gọn.
Phần kéo cổ có thể tăng giảm chiều dài được.
Ghế tập mạnh tay chân -PN23TCC (hay còn gọi ghế 4  trong 1) : rất thích hợp và hiêụ quả nhất để tập đối với người có di chứng liệt bán thân do tai biến mạch máu não, người bệnh cần vận động cơ khớp tứ chi,và bị đau cổ do thoái hóa.

Sản phẩm được thiết kế nhiều chức năng, tháo ráp dễ dàng và gọn gàng nên rất phù hợp cho luyện tập tại nhà.

Ghế tập mạnh tay chân+kéo cổ -PN23TCC (hay còn gọi ghế 4 trong 1) có 4 chức năng chính như sau: 

Chức năng 1: Người bệnh ngồi trên ghế có tựa lưng an toàn để  kéo ròng rọc tập vận động các cơ khớp ở tay như khớp vai, khớp khuỷu tay, cổ tay, bàn tay . Trường hợp người bệnh có 1 bàn tay yếu không thể nắm vào tay cầm , sản phẩm này có kèm thêm bao tay để giữ chặt tay yếu này nắm chắc chắn vào tay cầm nên khi tay mạnh kéo sẽ hổ trợ được tay yếu tập theo
Chức năng 2: Bộ phận đạp xe để tập mạnh cơ 2 chân, có nút điều chỉnh lực nặng, nhẹ cho phù hợp với sức cơ của từng người bệnh. Hai bàn chân được để trên 2 chiếc guốc có quai buộc vững chắc giúp người bệnh tập luyện dễ dàng
Chức năng 3: Bộ phận tập quay tay, tập được các cơ khớp ở toàn cánh tay. Bộ phận này cũng có thể điều chỉnh được lực nặng nhẹ .
Chức năng 4: Chức năng kéo cổ:Dành cho những người bị thoái hóa đốt sống cổ,thoát vị đĩa đệm,…bộ phận kéo cổ có thể tăng đưa được.
Đặc biệt, khi người bệnh tập phối hợp cùng lúc tay và chân thì sẽ tập được cử động tứ chi và tập cử động điều hợp rất hiệu quả trong bệnh Parkinson .=ghe-vat-ly-tri-lieu-4-trong-1-pn23tcc-1.jpg=2790k=null|    
    Ghế vật lý trị liệu 3 trong 1 PN23=21=1=B=Cấu tạo và thông số kĩ thuật :

- Kích thước: (123-147)x58x202 (+/- sai số 5%) .

- Chỗ ngồi: 40x40cm

- Khung sắt sơn tĩnh điện - màu kèm nhăn, bền màu, hạn chế trầy xướt cao.

- Nệm ngồi bọc simily -  màu xanh ngọc.

- Phần đạp chân có thể tăng - giảm theo chiều dài của chân và có thể tháo rời.

- Phần quay tay có thể tăng - giảm chiều cao và có thể tháo rời.

- Phần đạp chân và tay quay có thể tăng giảm lực kháng. (quay nặng nhẹ tùy chỉnh)

- Ghế có thể gập, xếp gọn.

Ghế tập mạnh tay chân - PN23 (hay còn gọi ghế 3 trong 1)  rất thích hợp và hiêụ quả nhất để tập đối với người có di chứng liệt bán thân do tai biến mạch máu não và người bệnh cần vận động cơ khớp tứ chi.

Sản phẩm được thiết kế nhiều chức năng, tháo ráp dễ dàng và gọn gàng nên rất phù hợp cho luyện tập tại nhà.

 

Ghế tập mạnh tay chân - PN23 (hay còn gọi ghế 3 trong 1) có 3 chức năng chính như sau: 

- Chức năng 1: Người bệnh ngồi trên ghế có tựa lưng an toàn để  kéo ròng rọc tập vận động các cơ khớp ở tay như khớp vai, khớp khuỷu tay, cổ tay, bàn tay . Trường hợp người bệnh có 1 bàn tay yếu không thể nắm vào tay cầm , sản phẩm này có kèm thêm bao tay để giữ chặt tay yếu này nắm chắc chắn vào tay cầm nên khi tay mạnh kéo sẽ hổ trợ được tay yếu tập theo

- Chức năng 2: Bộ phận đạp xe để tập mạnh cơ 2 chân, có nút điều chỉnh lực nặng, nhẹ cho phù hợp với sức cơ của từng người bệnh. Hai bàn chân được để trên 2 chiếc guốc có quai buộc vững chắc giúp người bệnh tập luyện dễ dàng

 - Chức năng 3: Bộ phận tập quay tay, tập được các cơ khớp ở toàn cánh tay. Bộ phận này cũng có thể điều chỉnh được lực nặng nhẹ .

Đặc biệt, khi người bệnh tập phối hợp cùng lúc tay và chân thì sẽ tập được cử động tứ chi và tập cử động điều hợp rất hiệu quả trong bệnh Parkinson =ghe-vat-ly-tri-lieu-3-trong-1-pn23-1.jpg=2100k=null|    
    Đai điều trị thoái hóa đốt sống cổ Disk Dr CS300=18=1=C=Với những người bị thoát vị đĩa đệm cổ hoặc các chứng đau mỏi cổ, vai gáy do thoái hóa cột sống cổ thì liệu pháp điều trị kéo giãn cột sống cổ của hãng Disk Dr. (Hàn Quốc) thực sự là một giải pháp điều trị tại nhà hữu hiệu.
Disk Dr. là dòng sản phẩm đai kéo giãn cột sống bằng khí với đai điều trị đau lưng, đai cổ và đai gối đã có mặt tại Việt Nam từ 3 năm nay.  Đây là giải pháp giúp điều trị đau cổ mà không cần phải phẫu thuật (hoặc sử dụng sau phẫu thuật ) hiện đang được các bác sĩ chuyên khoa tại Bệnh viện quân y 108, Bệnh viện quân y 103, Viện châm cứu Trung Ương, Bệnh viện chấn thương chỉnh hình TP HCM... khuyên dùng cho các trường hợp đau cổ cần điều trị kéo giãn.

Sản phẩm đã được cung cấp rộng rãi trên toàn thế giới và giúp cho nhiều bệnh nhân đau cổ chữa trị thành công , giúp hồi phục sức khỏe một cách nhanh chóng - hiệu quả mà không cần phải phẫu thuật.
Disk Dr. hướng tới mục tiêu điều trị an toàn và hiệu quả cho người sử dụng, giúp người bệnh có thể sử dụng liệu pháp điều trị một cách thoải mái nhất ngay tại nhà hoặc tại văn phòng làm việc của mình.

Có được điều này do Disk Dr. luôn được nâng cấp và cải tiến trong các năm qua. Trước đây khách hàng tại Việt Nam đã rất quen thuộc với dòng sản phẩm Disk Dr. CS-300 chuyên sử dụng tại nhà thì nay với dòng sản phẩm nâng cao Disk Dr CS-500 thậm chí còn có thể thích hợp sử dụng tại phòng khám, bệnh viện với chức năng như một chiếc máy kéo giãn cổ hiện đại.

 

Disk Dr hiệu quả để điều trị cho các bệnh nhân bị:

1. Bệnh nhân bị đau cổ do thoát vị đĩa đệm cổ.
2. Phồng đĩa đệm. Xẹp đĩa đệm, Hẹp khe đốt sống.
3. Thoái hóa cột sống cổ.
4. Đau dây thần kinh cánh tay.
5. Đau mỏi cổ do hoạt động học tập sai tư thế.
6. Đau vùng cổ
7. Có biểu hiện thoái hóa cổ và cần sử dụng các biện pháp ngăn ngừa.
 
Bộ sản phẩm gồm: Bơm tay, nẹp kéo dãn, miếng đỡ cằm,  túi giặt, hướng dẫn sử dụng.=dai-dieu-tri-thoai-hoa-dot-song-co-disk-dr-cs300-1.jpg=3849k=null|    
    Đai điều trị thoái hóa đốt sống cổ Disk Dr CS500=18=1=C=Với những người bị thoát vị đĩa đệm cổ hoặc các chứng đau mỏi cổ, vai gáy do thoái hóa cột sống cổ thì liệu pháp điều trị kéo giãn cột sống cổ của hãng Disk Dr. (Hàn Quốc) thực sự là một giải pháp điều trị tại nhà hữu hiệu.
Disk Dr. là dòng sản phẩm đai kéo giãn cột sống bằng khí với đai điều trị đau lưng, đai cổ và đai gối đã có mặt tại Việt Nam từ 3 năm nay.  Đây là giải pháp giúp điều trị đau cổ mà không cần phải phẫu thuật (hoặc sử dụng sau phẫu thuật ) hiện đang được các bác sĩ chuyên khoa tại Bệnh viện quân y 108, Bệnh viện quân y 103, Viện châm cứu Trung Ương, Bệnh viện chấn thương chỉnh hình TP HCM... khuyên dùng cho các trường hợp đau cổ cần điều trị kéo giãn.

Sản phẩm đã được cung cấp rộng rãi trên toàn thế giới và giúp cho nhiều bệnh nhân đau cổ chữa trị thành công , giúp hồi phục sức khỏe một cách nhanh chóng - hiệu quả mà không cần phải phẫu thuật.
Disk Dr. hướng tới mục tiêu điều trị an toàn và hiệu quả cho người sử dụng, giúp người bệnh có thể sử dụng liệu pháp điều trị một cách thoải mái nhất ngay tại nhà hoặc tại văn phòng làm việc của mình.

Có được điều này do Disk Dr. luôn được nâng cấp và cải tiến trong các năm qua. Trước đây khách hàng tại Việt Nam đã rất quen thuộc với dòng sản phẩm Disk Dr. CS-300 chuyên sử dụng tại nhà thì nay với dòng sản phẩm nâng cao Disk Dr CS-500 thậm chí còn có thể thích hợp sử dụng tại phòng khám, bệnh viện với chức năng như một chiếc máy kéo giãn cổ hiện đại.
 

Disk Dr hiệu quả để điều trị cho các bệnh nhân bị:

1. Bệnh nhân bị đau cổ do thoát vị đĩa đệm cổ.
2. Phồng đĩa đệm. Xẹp đĩa đệm, Hẹp khe đốt sống.
3. Thoái hóa cột sống cổ.
4. Đau dây thần kinh cánh tay.
5. Đau mỏi cổ do hoạt động học tập sai tư thế.
6. Đau vùng cổ
7. Có biểu hiện thoái hóa cổ và cần sử dụng các biện pháp ngăn ngừa.
Trong khi đai cổ Disk Dr CS-300 sử dụng được trong tư thế:         Đứng, Ngồi         thì đai cổ Disk Dr CS-500 có thể sử dụng trong tư thế:         Đứng, Ngồi và Nằm        .
Bộ sản phẩm gồm: Bơm tay, nẹp kéo dãn, miếng đỡ cằm,  túi giặt, hướng dẫn sử dụng, sổ bảo hành chính hãng.=dai-dieu-tri-thoai-hoa-dot-song-co-disk-dr-cs500-1.jpg=4790k=null|    
    Đai lưng điều trị thoát vị đĩa đệm Disk Dr WG 50=18=1=B=Liệu pháp là một chiếc đai thông minh được đeo ở vùng lưng bị đau giúp cho người bệnh có thể tự điều trị đau lưng tại nhà, tại cơ quan làm vi.
Disk Dr hiệu quả để điều trị cho các bệnh nhân bị:
1. Trật khớp đốt sống lưng cấp tính và mãn tính
2. Thoát vị đĩa đệm
3. Chứng hẹp cột sống
4. Bệnh nhân cảm thấy đau yếu lưng bẩm sinh
5. Những người thường chơi thể thao hoặc nghề nghiệp ảnh hưởng nhiều đến lưng như: lái xe, quay phim, làm việc thường xuyên với máy tính, làm việc văn phòng cố định...
6. Đau lưng thấp do béo phì
7. Phụ nữ bị đau lưng sau khi sinh con (Không sử dụng cho phụ nữ đang mang thai)
8. Viêm đốt sống và gai đốt sống, đau thần kinh tọa
9. Tất cả các bệnh nhân cần điều trị kéo giãn, chống đỡ của cột sống.
Bộ sản phẩm gồm: Bơm tay, nẹp kéo dãn, túi giặt, hướng dẫn sử dụng.
Sản xuất tại: Hàn Quốc
Hãng sản xuất: CHANGEUI MEDICAL
Bảo hành: 12 tháng / Toàn quốc.
 
Giải pháp trị liệu đai kéo giãn cột sống WG-50 là một chiếc đai thông minh được đeo ở vùng lưng bị đau giúp cho người bệnh có thể tự điều trị đau lưng mà không cần phải phẫu thuật.
Khi sử dụng chiếc đai được bơm lên với chiều cao khoảng 12-20 cm sẽ giúp mở rộng khoảng cách giữa các đốt sống lưng dẫn đến giảm sự chèn ép các dây thần kinh giúp bệnh nhân giảm đau nhanh chóng và có tác dụng lâu dài kể cả trong các trường hợp thoát vị đĩa đệm.
Đây là giải pháp duy nhất giúp điều trị đau lưng mà không cần phải phẫu thuật hiện đang được các bác sĩ Bệnh Viện 108, Bệnh Viện 103, Viện Châm cứu Trung Ương... khuyên dùng cho các trường hợp đau lưng do nhiều nguyên nhân. Liệu pháp đã được sử dụng cho nhiều bệnh nhân trong đó có nhiều lãnh đạo cấp cao và mang lại hiệu quả điều trị thực sự nhanh chóng.
Đi kèm thiết bị bơm tay nhỏ gọn, đồng hồ áp suất gắn trên bơm tay.
Thiết kế thông minh, công nghệ VAP giúp đai thông thoáng và sử dụng được lâu dài
 
CẤU TẠO SẢN PHẨM
Thành phần: Bơm tay + nẹp kéo giản + túi giặt + hướng dẫn sử dụng.
Chất liệu: Mặt trong - cotton, mặt ngoài - polyurethane với lớp phủ ngoài cotton, bơm tay - nhựa tổng hợp.
Màu sắc: Nẹp kéo giản - trắng + xám, bơm - xám.
Trọng lượng: Nẹp kéo giản 332gr, bơm 250gr.
 

THỜI GIAN ĐIỀU TRỊ  VÀ CÁCH DÙNG

Bệnh nhân có thể đeo 4-5 tiếng/ngày trong thời gian làm việc nặng, ngồi làm việc văn phòng. Với thiết bị kéo giãn cột sống cổ bệnh nhân có thể sử dụng 15 phút mỗi lần khi lúc mới ngủ dậy, lúc nghỉ trưa tại văn phòng hoặc trước khi đi ngủ. 

 

NGUYÊN LÍ HOẠT ĐỘNG

Các túi khí của Disk Dr khi được bơm căng sẽ giải phóng áp lực của các đĩa đệm và cột sống lưng giúp giải tỏa cơn đau một cách nhanh chóng.
Nẹp kép giãn ôm sát mềm mại vào cơ thể bệnh nhân, nâng lên nới rộng khoảng cách giữa các đốt xương sống thêm 3mm.
 

THÔNG SỐ KĨ THUẬT

Trước  và sau khi bơm: 13cm - 20 cm.
Lực kéo giãn: Mạnh hơn WG-30 25%, thích hợp với bệnh nhân nặng 65kg trở lên.
Nam châm y học: 1800 Gao-xơ.
 

HƯỚNG DẪN CHỌN SIZE
Cỡ nẹp kéo giãn cỡ vòng eo
Size S:  ~ 85cm.
Size M: 86 ~ 92cm.
Size L: 93 ~ 105cm.
Size XL: 106 ~ 123cm.
DiskDr WG-30/WG-50 điều trị đau lưng  do thoát vị đĩa đệm, thoái hóa cột sống
Liệu pháp là một chiếc đai thông minh được đeo ở vùng lưng bị đau giúp cho người bệnh có thể tự điều trị đau lưng tại nhà. Khi sử dụng chiếc đai được bơm lên với chiều cao khoảng 12-20 cm sẽ giúp mở rộng khoảng cách giữa các đốt sống lưng dẫn đến giảm sự chèn ép các dây thần kinh giúp bệnh nhân giảm đau nhanh chóng và có tác dụng lâu dài đặc biệt trong điều trị thoát vị đĩa đệm.=dai-lung-dieu-tri-thoat-vi-dia-dem-disk-dr-wg-50-1.jpg=3849k=null|    
    Đai lưng điều trị thoát vị đĩa đệm Disk Dr WG 30=18=1=B=Liệu pháp là một chiếc đai thông minh được đeo ở vùng lưng bị đau giúp cho người bệnh có thể tự điều trị đau lưng tại nhà, tại cơ quan làm việc. 
Disk Dr hiệu quả để điều trị cho các bệnh nhân bị:
1. Trật khớp đốt sống lưng cấp tính và mãn tính.
2. Thoát vị đĩa đệm.
3. Chứng hẹp cột sống.
4. Bệnh nhân cảm thấy đau yếu lưng bẩm sinh.
5. Những người thường chơi thể thao hoặc nghề nghiệp ảnh hưởng nhiều đến lưng như: lái xe, quay phim, làm việc thường xuyên với máy tính, làm việc văn phòng cố định...
6. Đau lưng thấp do béo phì.
7. Phụ nữ bị đau lưng sau khi sinh con (Không sử dụng cho phụ nữ đang mang thai).
8. Viêm đốt sống và gai đốt sống, đau thần kinh tọa.
9. Tất cả các bệnh nhân cần điều trị kéo giãn, chống đỡ của cột sống.
Bộ sản phẩm gồm: Bơm tay, nẹp kéo dãn, túi giặt, hướng dẫn sử dụng.=dai-lung-dieu-tri-thoat-vi-dia-dem-disk-dr-wg-30-1.jpg=3599k=null|    
    Nồi hấp tiệt trùng SA 232=8=1=C=Chức năng

Rẻ, linh động, an toàn và dễ vận hành và bảo dưỡng.
Hiệu suất cao trong việc tiệt trùng cho các vật dụng đóng gói/không đóng gói/đồ dùng ví dụ như: Sử dụng trong phòng khám nha, bệnh viện, phòng khám và các trung tâm thí nghiệm.
Buồng đốt được bọc bằng thép không gỉ rễ dàng cho bảo dưỡng
Nhiều chương trình để lựa chọn
a.     Áp suất tiệt trùng có thể điều chỉnh được từ 0,9 -2,1kg/cm2 tương ứng với nhiệt độ 115-134 0C.
b.     Ðặt thời gian tiệt trùng ở 4/15/30 phút tuỳ theo vật cần tiệt trùng.

Bộ vi xử lý điều khiển quá trình tiệt trùng tự động
Thời gian tiệt trùng được tính khi nhiệt độ đạt tới nhiệt độ đặt
Thiết bị đạt tiêu chuẩn 93/42/EEC
Model SA-232
Hãng sản xuất: STURDY – Đài Loan
- Nồi hấp tiệt trùng loại nằm ngang, dung tích nhỏ, thích hợp tiệt trùng mẫu đóng gói hoặc không đóng gói, dụng cụ..
- Thiết kế đặc biệt thích hợp dùng cho các phòng khám nha khoa, bệnh viện, y tế, phòng thí nghiệm…
- Thể tích buồng: 16 lít (Ø 230 x 410 mm)
- Vật liệu bằng thép không gỉ.
- Đồng hồ kim hiển thị nhiệt độ/áp suất
- Chương trình: hiển thị LED
- Các đèn chỉ thị: nguồn, gia nhiệt, tiệt trùng, hoàn thành.
- Cài đặt thời gian tiệt trùng: 18, 33 phút
- Thang nhiệt độ/áp suất: 1220C (1.4 kg/cm2)
- Van an toàn áp suất: 1.7 kg/cm2
- Có chứng năng bào vệ quá nhiệt, quá áp, quá dòng.
- Có công tắc xả khẩn cấp.
- Tay nắm cửa an toàn.
- Kích thước ngoài: 600 x 335 x 430 mm
- Trọng lượng: 15.5 kg
- Nguồn điện: 220V/50-60 Hz
- Tiêu chuẩn chứng nhận: CE 0434 MDD, CE0575 PED
Cung cấp bao gồm:
+ Nồi hấp tiệt trùng model SA-232
+ 01 lồng hấp và khay bằng thép không gỉ
+ Hướng dẫn sử dụng
Bảo hành: 12 tháng=noi-hap-tiet-trung-sa-232-1.png=13490k=null|    
    Nồi hấp tiệt trùng SA 232X=8=1=C=Nồi hấp tiệt trùng loại nằm ngang, dung tích nhỏ, thích hợp tiệt trùng mẫu đóng gói hoặc không đóng gói, dụng cụ..
Thiết kế đặc biệt thích hợp dùng cho các phòng khám nha khoa, bệnh viện, y tế, phòng thí nghiệm… 
Thể tích buồng: 16 lít (Ø 230 x 410 mm)
Vật liệu bằng thép không gỉ. 
Đồng hồ kim hiển thị nhiệt độ/áp suất
Chương trình: hiển thị LED 
Các đèn chỉ thị: nguồn, gia nhiệt, tiệt trùng, hoàn thành.
Cài đặt thời gian tiệt trùng: 4/15/30 phút
Thang nhiệt độ/áp suất: 118 -1340C (0.9-2.1 kg/cm2)
Van an toàn áp suất: 2.6 kg/cm2
Có chứng năng bào vệ quá nhiệt, quá áp, quá dòng. 
Có công tắc xả khẩn cấp.
Kích thước ngoài: 501 x 406 x 430 mm
Trọng lượng: 30 kg 
Nguồn điện: 220V/50-60 Hz
Tiêu chuẩn chứng nhận: CE 0434 MDD, CE0575 PED
Cung cấp bao gồm:
Nồi hấp tiệt trùng Model SA-232X
Khay tiệt trùng có nắp đậy bằng bằng thép không gỉ, kích thước 336 x 174 x 118 mm
Hướng dẫn sử dụng=noi-hap-tiet-trung-sa-232x-1.png=17000k=null|    
    Nồi hấp tiệt trùng YX 280=8=1=B=Thông số kỹ thuật:
- ISO 9001 : 2000
- Dung tích: 18L
- Nhiệt độ: 124˚-126˚C
- Áp suất tiệt trùng: 0.14 – 0.165 Mpa
- Nguồn điện: ~220V/50Hz
- Công suất: 2.5 KVA
- Trọng lượng: 25 kg
Đặc điểm:
- Vật liệu: Inox SUS304
- Van xả tự động khi quá áp suất
- Dễ vận hành và an toàn
Bảo hành: 12 tháng=noi-hap-tiet-trung-yx-280-1.png=2850k=null|    
    Tủ sấy dụng cụ Galy=8=1=B=Tủ sấy dụng cụ y tế Galy electric oven 
- Kích cỡ: 58 * 37,5 * 35,5
- Nhiệt độ sấy: 50oC – 250oC
- Thể tích: 24 lít
- Nguồn điện: AC 220V – 50Hz - 1200W
- Hẹn giờ: 0 – 60phút
- Chế độ sấy: 3 chế độ: trên - dưới – toàn phần
- Quy cách đóng hộp: 1chiếc/ thùng
- Trọng lượng tổng: 10,5kg
- Trọng lượng tịnh: 09kg=tu-say-dung-cu-1.jpg=1080k=18 - 24 lít|    
    Đèn mổ treo trần 5 bóng Smic 735, L735-II=8=1=C=
Nguồn điện: ~ 220V ± 22V, 50 Hz ± 1 Hz
Cường độ sáng: ≥30.000 Lx (bóng thường), ≥60.000 Lx (bóng halogen)
Nhiệt độ màu: 4000 ± 500K
Điện thế - Công suất: 24V - 25W
Kích thước: 80 x 77 x 34.5 cm
Trọng lượng: 21/ 41 kg (luôn thùng)=den-mo-treo-tran-5-bong-smic-735-1.jpg=10200k=bóng đèn thường - bóng halogen|    
    Bàn mỗ đa năng 3008A=14=1=C=  ĐẶC ĐIỂM :

-        Bệ đỡ và thân bàn làm bằng inox

-        Pittong thủy lực của Đức.

-        Nệm bàn làm bằng mút xốp đúc liền.

-        Mặt bàn có thể chụp được X-quang tại chổ. =ban-mo-da-nang-3008a-1.jpg=36000k=null|    
    Bàn mổ đa năng ST 08=8=1=C=Đặc điểm:

+ Thiết kế đặc biệt cho phẫu thuật

-         Thiết kế đặc biệt cho nhiều mục đích phẫu thuật và hệ thống điều khiển HEAD-END

+ Thiết kế bàn mổ đa năng:

-         Nâng bàn được điều khiển bởi hệ thống thủy lực.

-         Bàn gồm có 5 phần: đầu, lưng ,giữa, phần chân

-         Bàn xoay 360o

-         Bệ đỡ và khung bàn được làm bằng thép không gỉ # 304

-         Đường rãnh bên được làm bằng thép không gỉ # 304.

-         Phụ kiện và kẹp được làm bằng thép không gỉ # 304.

-         Phầu tưa đầu có thể được mở rộng hoặc thay thế với phần tựa đầu kiểu U - SHAPED

-         Mặt bàn có thể được trang bị một tấm Acrylic chịu tia X Quang (chọn thêm)

-         Hệ thống hãm điều khiển bằng tay, bằng pedan đạp chân (chọn thêm)

Thông số kỹ thuật:

-         Chiều dài mặt bàn: 190cm

-         Chiều rộng mặt bà: 50cm

-         Đô nâng bàn: 71-100cm

-         Nghiêng trái và phải: 25o / 25o

-         Trendelenburg / Đảo chiều: 22o / 28o

-         Lưng hướng lên / xuống: +80o / 0o

-         Đầu hướng lên / xuống: +30o/ -90o

-         Chân hướng lên / xuống: +20o/-90o

Phụ kiện chuẩn:

Khung che (TAC-01)): 01 bộ
Đỡ vai (TAC-10): 01 cặp
Đỡ thân (TAC-11): 01 cặp
Tựa cánh tay (TAC-14): 01 cặp
Đỡ đầu gối ( TAC-13): 01 cặp=ban-mo-da-nang-st-08-1.jpg=32000k=null|    
    Đèn tiểu phẫu ánh sáng lạnh=8=1=C=Thông số kỹ thuật:
-   Điện thế 220VAC, Tranpost 12V
-   Bóng đèn: Halogen 12V-20W
-   Chóa đèn: Phản quang hội tụ, ánh sáng lạnh (giảm 300C-400C so với ánh sáng đèn thường)
-   Cổ định vị xoay đến gần 3600 , khoảng rộng 30cm÷30cm
-   Dây nguồn: 3mØ6
-   Chiều cao: Từ 1m-1m7=den-tieu-phau-anh-sang-lanh-1.jpg=4900k=null|    
    Máy đốt điện Cautery 786=6=1=C=Thông số kỹ thuật:

-   Dòng điện đầu vào         : 110/220V, 50/60Hz

-   Nguồn công suất tối đa: 27W @ 150Ω

-   Tần số đầu ra                 : 700kHz

-   Trọng lượng                   :  2.8 kg

-   Kích thước                     : 15cm x 25cm x 10cm

Cấu hình chuẩn:

-   Máy chính                              01 Cái

-   Bộ phụ kiện chuẩn                 01 Bộ

Sách hướng dẫn sử dụng           01 Cuốn=may-dot-dien-cautery-786-1.jpg=11490k=null|    
    Máy đốt điện cao tần Meditom Basic=19=1=C=  Model: Meditom Basic 300W/200W/150W  

Công nghệ kỹ thuật số tiên tiến

An toàn, chính xác cao, thiết kế gọn nhẹ và tiện lợi
ANPM (Theo dõi phiến đỡ trung hòa tự động)

Bảo vệ bệnh nhân tránh không bị bỏng do không tiếp xúc đầy đủ với phiến đỡ Return
Có tín hiệu cảnh báo và ngắt công suất tự động trong thời điểm mất tiếp xúc
Làm đông & đốt lưỡng cực

2 mode làm đông & cắt lưỡng cực

Chức năng bộ nhớ

Lưu cài của mỗi lần sử dụng (Bộ nhớ từ 0 đến 9)

3 tín hiệu âm thanh khác nhau

Sêri MEDITOM Basic có các tín hiệu âm thanh khác nhau cho chế độ cắt & đốt và cắt & làm đông lưỡng cực
Các lĩnh vực y tế ứng dụng:

Phẫu thuật đại cương, phụ khoa
Phẫu thuật thẩm mỹ, khoa da liễu
Phẫu thuật mạch máu, nội soi
Phẫu thuật ngực/ Tim
Khoa phẫu thuật nhi
MIS (Phẫu thuật xâm lấn tối thiểu)
Khoa giải phẫu thần kinh, khoa chỉnh hình
Khoa tiết niệu, phẫu thuật cắt qua niệu đạo (T.U.R)=may-dot-dien-cao-tan-meditom-basic-1.jpg=10200k=null|    
    Máy nghe tim thai Hi Bebe=19=1=B=Hiển thị nhịp tim thai qua màn LCD
Hiển thị khi pin yếu
Hiển thị chất lượng tín hiệu
Có loa lắp trong máy
Gọn nhẹ
Đầu dò có độ nhạy cao
Kiểu dáng đẹp
Âm thanh rõ ràng, trong
Dễ sử dụng
Tiêu hao pin ít
Thời gian hoạt động lâu (6 giờ)
Độ chính xác :               ±2%   
Tần số sóng siêu âm      2MHz 
Mật độ sóng siêu âm  <10mW/㎠  
Tự động tắt sau 5 phút không dùng máy 
Tự động tắt tín hiệu sau 1 phút
Dùng 2 pin AA 1,5V
Thích hợp cho các bà bầu có thai nhi từ 16 tuần trở lên=may-nghe-tim-thai-hi-bebe-1.jpg=3100k=null|    
    Máy nghe tim thai Sonotrax II=19=1=B=Đặc tính:
Màn hình LCD hiển thị nhịp tim (FHR) và mức Pin
Điều chỉnh độ sáng màn hình.
Cài đặt chế độ cảnh báo và tự động tắt nguồn khi Pin không đủ.
Đầu dò có thể thai đổi: 2Mhz, (cấu hình lựa chọn thêm: 2.0 Mhz Waterproof monitoring, 3.0Mhz waterproof)
Pin có thể sạc lại và quan sát hơn 4 giờ
Có hệ thống loa bên trong và headphone bên ngoài.
Máy nghe tim thai là thiết bị thăm dò nhịp tim bào thai trong bệnh viện, phòng khám và gia đình
Máy nghe tim thai vận hành dễ, hiệu suất ổn định, nghe rõ ràng và di chuyển dễ dàng
Thăm dò nhịp tim của bào thai hơn 12 tuần tuổi
Thăm dò động mạch.
Xác định vị trí nhau thai
Thăm dò mạch dây rốn.
Nhận ra sự khác nhau giữa thai nhi bình thường và bất thường
Thông số kỹ thuật:
Kích thước màn hình: 45x25 mm
Nhịp tim: 50~210 bpm
Độ chính xác: 1bpm
Công suất ngõ ra: 0.5W
Tự động tắt nguồn sau 1 phút
Có nhiều mức để điều chỉnh âm lượng của loa.
Chọn chế độ xác định tim thai: hiển thị nhịp tim theo thời gian thực, hiển thị nhịp tim trung bình, bằng tay.
Điều kiện môi trường:
Vận chuyển:          Nhiệt độ: -100C~+400C.
Độ ẩm: ≤ 90%.
Áp suất không khí: 86~106kPa.
Làm việc:             Nhiệt độ: 50C~400C.
Độ ẩm: ≤ 80%.
Áp suất không khí: 86.
Kích thước- Trọng lượng: 32 (sâu) x 85(rộng) x 138(cao) (mm) - 290 ± 5g (bao gồm 1 pin).
Cấu hình máy:
Cấu hình chuẩn: máy chính, đầu dò tim thai 2.0Mhz, pin sạc, adapter.=may-nghe-tim-thai-sonotrax-ii-1.jpg=2600k=null|    
    Đèn Clar khám Tai mũi họng=5=1=A=Nước sản xuất: Đức
Code: 6091
Mô tả sản phẩm:
Đèn sử dụng 4 pin sạc AAA và bộ sạc điện 220V đi kèm=den-clar-kham-tai-mui-hong-1.jpg=400k=null|    
    Máy châm cứu dò huyệt KWD 808 I=12=1=B=Máy châm cứu - điện châm KWD 808 6 giắc cắm

Đặc điểm : - Phụ trợ dò tìm huyệt vị trên cơ thể con người.

- Châm cứu không cần kim, công dụng điều trị mạch điện xung.

- Có thể kết hợp kim châm cứu thông thường.

- Điều trị bằng mạch xung từ trường.

- Thay thế xoa bóp bằng người.

- Định được thời gian trị liệu.

- Có 5 dạng xung.

Máy điện châm có tác dụng chữa bệnh phối hợp của châm cứu với kích thích bằng dòng điện: một chiều, cảm ứng xung đột một pha hay hai pha đều hay không đều. Tác dụng của máy điện châm là tác dụng tổng hợp của châm cứu chữa bệnh và tác dụng kích thích bằng dòng điện có tần số thấp và điện thế thấp. Đó là một phương pháp trị bệnh không dùng thuốc, điều trị bằng xung điện vuông, giảm đau tại chỗ tạo cảm giác thư thái, nhẹ nhàng và tăng cường thể lực...

Máy điện châm là sự kết hợp của liệu pháp châm cứu với kích thích bằng xung điện. Máy điện châm đem lại hiệu quả 3 trong 1: kích thích hệ thần kinh, kích thích cơ bắp và massage với 4 điện cực nhằm chữa bệnh, giảm đau và tăng cường thể lực. Hiệu ứng này đạt được bằng cách mô phỏng các xung lực của cơ thể, dòng điện với tần số thấp và cường độ thấp được chuyển tiếp đến làn da qua các điện cực dính trên cơ và sợi thần kinh. Một phương pháp trị bệnh không dùng thuốc, Máy điện châm được tích hợp công nghệ điện châm hiện đại nhất trên thế giới, trị bệnh bằng xung điện vuông (TENS, EMS)...

Các tính năng của máy điện châm:

- Điện châm kích thích (EMS) để rèn luyện và tái tạocơ bắp
- Điện châm kích thích hệthần kinh (TEN) để giảm đau không dùng thuốc mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào
Massage für Entspannung und Wohlbefinden - 2 kênh điều khiển riêng biệt với 4 điện cực tự dính
- Máy điện châm có 10 chương trình massage thư giãn và dễ chịu
2 getrennt regelbare Kanäle mit 4 selbstklebenden Elektroden - 20 chương trình trị liệu đau dây thần kinh, xương, khớp
-         Chức năng Bác sĩ         : Các tùychọn lý tưởng về chương trình điều trị cá nhân của bạn và đơn giản hóa hoạt động
- Chức năng hẹn giờ (điều chỉnh được 50-90 phút)
- Máy điện châm gồm 20 chương trình trị liệu đau, nhức mỏi cơ bắp
- Chức năng phát sáng màn hình hiển thị
- Hộp cài thắt lưng cho phép vận động khi đang sử dụng thiết bị
- An toàn tắt máy

Máy điện châm dễ dàng sử dụng và lý tưởng cho người già

Thông số kỹ thuật:

- Thông số hoạt động : tối đa 180 mA pp (500 Ohm) 180 mA (500 Ohm)
- Tần số rung động: 1-120 Hz
- Nhịp rung động: 40-250 micro giây cho mỗi xung
- Thời gian trị liệu: 5 - 90 phút
- Cường độ dòng điện: max 180 mApp (trên 500 Ohm)
Thông số:
- Nguồn điện cung cấp: AC110-240V, 50Hz,
DC 9V+5%, 9V-10%
- Áp suất không khí: 500-1060hpa
- Tần số xung: 1.2Hz – 55Hz, +/- 30%
- Bề rộng của bước sóng từ 0,6ms
- Có 6 giắc cắm=may-cham-cuu-do-huyet-kwd-808-1.png=1649k=null|    
    Máy điện châm=21=1=B=Máy điện châm 4 cọc: 400.000 đ

Máy điện châm 5 cọc: 420.000 đ

 

Máy điện châm có tác dụng chữa bệnh phối hợp của châm cứu với kích thích bằng dòng điện: một chiều, cảm ứng xung đột một pha hay hai pha đều hay không đều. Tác dụng của máy điện châm là tác dụng tổng hợp của châm cứu chữa bệnh và tác dụng kích thích bằng dòng điện có tần số thấp và điện thế thấp. Đó là một phương pháp trị bệnh không dùng thuốc, điều trị bằng xung điện vuông, giảm đau tại chỗ tạo cảm giác thư thái, nhẹ nhàng và tăng cường thể lực...=may-dien-cham-1.jpg=400k=4 cọc - 5 cọc|    
    Máy châm cứu dò huyệt KWD 808 II=12=1=B=Máy châm cứu - điện châm KWD 808 4 giắc cắm

Đặc điểm : - Phụ trợ dò tìm huyệt vị trên cơ thể con người.

- Châm cứu không cần kim, công dụng điều trị mạch điện xung.

- Có thể kết hợp kim châm cứu thông thường.

- Điều trị bằng mạch xung từ trường.

- Thay thế xoa bóp bằng người.

- Định được thời gian trị liệu.

- Có 5 dạng xung.

Máy điện châm có tác dụng chữa bệnh phối hợp của châm cứu với kích thích bằng dòng điện: một chiều, cảm ứng xung đột một pha hay hai pha đều hay không đều. Tác dụng của máy điện châm là tác dụng tổng hợp của châm cứu chữa bệnh và tác dụng kích thích bằng dòng điện có tần số thấp và điện thế thấp. Đó là một phương pháp trị bệnh không dùng thuốc, điều trị bằng xung điện vuông, giảm đau tại chỗ tạo cảm giác thư thái, nhẹ nhàng và tăng cường thể lực...

Máy điện châm là sự kết hợp của liệu pháp châm cứu với kích thích bằng xung điện. Máy điện châm đem lại hiệu quả 3 trong 1: kích thích hệ thần kinh, kích thích cơ bắp và massage với 4 điện cực nhằm chữa bệnh, giảm đau và tăng cường thể lực. Hiệu ứng này đạt được bằng cách mô phỏng các xung lực của cơ thể, dòng điện với tần số thấp và cường độ thấp được chuyển tiếp đến làn da qua các điện cực dính trên cơ và sợi thần kinh. Một phương pháp trị bệnh không dùng thuốc, Máy điện châm được tích hợp công nghệ điện châm hiện đại nhất trên thế giới, trị bệnh bằng xung điện vuông (TENS, EMS)...

Các tính năng của máy điện châm:

- Điện châm kích thích (EMS) để rèn luyện và tái tạocơ bắp
- Điện châm kích thích hệthần kinh (TEN) để giảm đau không dùng thuốc mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào
Massage für Entspannung und Wohlbefinden - 2 kênh điều khiển riêng biệt với 4 điện cực tự dính
- Máy điện châm có 10 chương trình massage thư giãn và dễ chịu
2 getrennt regelbare Kanäle mit 4 selbstklebenden Elektroden - 20 chương trình trị liệu đau dây thần kinh, xương, khớp
-         Chức năng Bác sĩ         : Các tùychọn lý tưởng về chương trình điều trị cá nhân của bạn và đơn giản hóa hoạt động
- Chức năng hẹn giờ (điều chỉnh được 50-90 phút)
- Máy điện châm gồm 20 chương trình trị liệu đau, nhức mỏi cơ bắp
- Chức năng phát sáng màn hình hiển thị
- Hộp cài thắt lưng cho phép vận động khi đang sử dụng thiết bị
- An toàn tắt máy

Máy điện châm dễ dàng sử dụng và lý tưởng cho người già

Thông số kỹ thuật:

- Thông số hoạt động : tối đa 180 mA pp (500 Ohm) 180 mA (500 Ohm)
- Tần số rung động: 1-120 Hz
- Nhịp rung động: 40-250 micro giây cho mỗi xung
- Thời gian trị liệu: 5 - 90 phút
- Cường độ dòng điện: max 180 mApp (trên 500 Ohm)
Thông số:
- Nguồn điện cung cấp: AC110-240V, 50Hz,
DC 9V+5%, 9V-10%
- Áp suất không khí: 500-1060hpa
- Tần số xung: 1.2Hz – 55Hz, +/- 30%
- Bề rộng của bước sóng từ 0,6ms
- Có 4 giắc cắm=may-cham-cuu-do-huyet-kwd-808-ii-1.png=1590k=null|    
    Máy điện tim 12 kênh 15 Denshi FX-8322=15=1=C=Máy điện tim 12 KÊNH Fukuda FX-8322 là máy điện tim thông minh, không những cung cấp cho bác sỹ điện tâm đồ chính xác mà còn có các chức năng hỗ trợ trong việc phát hiện và chẩn đoán các bệnh lý tim mạch. Với khổ giấy ghi điện tim rộng, các tính năng tiện dụng cho người vận hành và phần mềm phân tích dữ liệu, đây chính là dòng máy làm thay đổi việc sử dụng máy điện tim theo kiểu truyền thống.  

 

Máy dễ sử dụng và đa dạng các tính năng thuận tiện: Thiết kế với đa sắc đa màu, Hiển thị màu với độ chính xác cao với màn hình hiển thị 6.5 inch có độ phân giải cao 640 x 480 pixel cho độ chính xác cao. Màn hình cảm ứng được thiết kế rất dễ sử dụng cho bất kỳ nhân viên y tế nào kể cả những người không thường xuyên dùng thiết bị. Chức năng lấy lại thông tin cho phép người dùng lấy lại các kết quả phân tích từ những phần đã phân tích trước đó.

* Đặc điểm chính Máy điện tim 12 kênh - FX-8322 (Fukuda - Nhật Bản):
- Máy điện tim FX-8322 được thiết kế với một màn hình LCD lớn hiển thị màu TFT lớn 6,4 inch (640 x 480 điểm ảnh), hiển thị rõ ràng các dữ liệu của bệnh nhân và các sóng điện tim, hiển thị đồng thời 3/6/12 kênh đạo trình điện tim .

- Vận hành qua bàn phím / nút bấm bên ngoài hoặc thông qua bàn phím ký tự trên màn hình cảm ứng.

- Dữ liệu có thể được lưu vào thẻ nhớ SD, bộ nhớ USB hoặc DMS (Hệ thống Quản lý dữ liệu) thông qua mạng có dây hoặc không dây.

- Trong quá trình kiểm tra với căng thẳng(Stress test )- chỉ có ở model FX-8322R): Máy có thể kết nối với một màn hình rời bên ngoài để xem kiểm tra trong khi thực hiện thử nghiệm để đảm bảo chắc chắn an toàn cho bệnh nhân đang thử nghiệm (thực hiện kiểm tra với căng thẳng(Stress test )

- Kiểm tra loạn nhịp (3 kênh) / Nhịp điệu ( phép đo khuynh hướng RR, 1 kênh=may-dien-tim-12-kenh-fukuda-FX8322-1.jpg=80000k=null|    
    Máy điện tim 15 Denshi FX-8200=15=1=C=Máy điện tim Fukuda Denshi FX-8200 là máy điện tim thế hê mới, tiên tiến nhất. Màn hình cảm ứng màu LCD rộng cho phép người dùng dễ dàng truy cập đa chức năng của một chiếc máy gọn nhẹ, di động. Máy in dạng sóng ECG 12 đạo trình tiêu chuẩn

Máy điện tim 6 kênh FX-8200 thu thập 12 đạo trình ECG, và in các dạng sóng ECG và các phép đo trên giấy kẻ ô, rộng 110mm. Phần cứng và phần mềm máy được thiết kế mới nhất, chương trình phép đo ECG mới nhất làm tăng độ chính xác phép đo ECG.

CÁC ƯU ĐIỂM NỔI BẬT  Máy điện tim 6 kênh - FX-8200 (Fukuda - Nhật Bản):
Định dạng in đa dạng:

Người dùng có thể chọn các định dạng in mong muốn từ 3 hoặc 6 kênh, báo cáo. Chế độ in tự động cho phép lựa chọn in 3 kênh + 1 đạo trình loạn nhịp. Hơn nữa, định dạng báo cáo cho phép đo hoặc phân tích ECG (tùy chọn thêm) cũng có thể chọn theo nhu cầu.

Thăm khám đồ thị tiến trình R-R.

Thăm khám tiến trình khoảng R-R, một đặc tính tiêu chuẩn, sẽ đo và tính toán khoảng R-R trong 5 phút của một đạo trình đã chọn, và in kết quả báo cáo. Báo cáo có thể dùng để nhận biết những mất cân bằng ko tự chủ.

Bộ nhớ trong

Máy FX-8200 có bộ nhớ trong chuẩn, lưu trữ các dạng sóng và phép đo tới 500 thăm khám. Người dùng có thể xem lại dữ liêu ECG từ bộ nhớ để in khi cần. Một danh sách dữ liệu cũng có thể được in ra.

Chương trình phân tích loạn nhịp và ECG mới

Một chương trình (tùy chọn mua thêm, FP-809) cung cấp cho máy FX-8200 để phân tích dữ liệu ECG và loạn nhịp. Kinh nghiệm phát triển phần mềm phân tích ECG của hãng đã đươc tích lũy tăng cường từ nhiều phiên bản trước để thưc sự đạt độ chính xác cao hơn trong phân tích.

 

Cổng truyền thông

2 cổng USB cho phép sử dụng thêm bộ nhớ ngoài hoặc bộ đọc mã vạch. Một cổng mạnh tiêu chuẩn cho phép truyền thông với hệ thống quản lý dữ liệu của hãng (EFS-250)

 

Hoạt động bằng Pin

Pin kiểu tích hợp (tùy chọn thêm) cho phép máy FX-8200 hoạt động khoảng 2 giờ khi mất điện nguồn AC.

 

Màn hình LCD rộng và sáng

Màn hình LCD 7inh hiển thị dang sóng ECG thời gian thực, 12 đạo trình một thời điểm, cho phép người dùng kiểm tra trạng thái dạng sóng trước khi in. Màn hình LCD hiển thị dạng sóng và nhịp tim, thêm dữ liệu bệnh nhân như ID, và cả các tình trạng thiết bị bao gồm các cài đặt bộ lọc.

 

Màn hình cảm ứng:Máy FX-8200 được thiết kế để vận hành cực kỳ đơn giản.=may-dien-tim-fukuda-denshi-fx-8200-1.jpg=46000k=null|    
    Máy điện tim 6 kênh 15 DENSHI FX-8222=15=1=C=Máy điện tim 6 kênh FX-8222 là thế hệ máy điện tim mới có thiết kế kiểu dáng đẹp, dễ vận hành với các tính năng thông minh. So với các thế hệ máy điện tim 12 kênh trước kia, Model FX-8222 được bổ sung thêm nhiều chức năng khiến nó trở thành một model nổi trội. Màn hình cảm ứng với các biểu tượng hướng dẫn cho phép ngay cả người sử dụng không thành thạo cũng vận hành được máy một cách dễ dàng.  
THÔNG SỐ KỸ THUẬT:

Tính năng:

- Ghi điện tim
- Hướng dẫn đọc và phân tích điện tâm đồ

Điện tim:

- Ghi được 12 đạo trình tiêu chuẩn, đo R-R, loạn nhịp
- Độ nhạy (lựa chọn chế độ tự động hoặc thủ công): ¼, ½, 1, 2 cm/ giây
- Hằng số thời gian: 3.2 giây hoặc lớn hơn
- Tần số đáp ứng (trong khoảng -3dB): 0.05Hz-150Hz
- Hệ số khử nhiễu đồng pha: 103dB hoặc lớn hơn
- Điện áp phân cực: ±550mV hoặc lớn hơn
- Tốc độ dịch chuyển của giấy: nhỏ hơn ±3% ở 10, 12.5, 25 hoặc 50mm/giây
- Độ nhiễu trong: 30μV (p-p) hoặc thấp hơn
- Bộ lọc:

+ Bộ lọc AC: -20dB hoặc thấp hơn tại 50 hoặc 60Hz
+ Bộ lọc cơ: -3dB (-6dB/oct) tại 25 hoặc 35Hz
+ Bộ lọc trôi/lệch: -3dB tại 0.25 hoặc 0.5Hz

- Chuyển đổi A/D: 18 bits
- Tốc độ lấy mẫu: 8000 mẫu/giây
- Độ lệch giữa các kênh: 0 giây
- Đo nhịp tim: 20-300 nhịp/phút, sai số ±2bpm hoặc thấp hơn 

Lưu trữ: Dung lượng bộ nhớ: lưu trữ 500 kết quả đo. Có thể mở rộng bộ nhớ bằng cách lưu dữ liệu trong USB hoặc thẻ SD (mua thêm)

Hiển thị:
- Màn hình màn hình LCD 6.5 inch nền sáng, độ phân giải 640x480dots
- Có chức năng tua để xem lại dữ liệu đo
- Kết nối được với máy đọc mã vạch để nhập thông tin bệnh nhân và loại trừ sai sót

Điều khiển: Cài đặt thông số và điều khiển qua màn hình cảm ứng và hệ phím màng. Người sử dụng có thể đồng thời ấn trực tiếp vào các biểu tượng trên màn hình trong khi quan sát dữ liệu.

In kết quả: sử dụng giấy cuộn hoặc giấy gấp khổ rộng 145mm

Giao diện kết nối:
- Giao diện kết nối máy tính: 2 cổng RS-232C
- Cổng LAN theo tiêu thức IEEE802.3u, 10BASE-TX
- Cổng USB 2.0
- Kết nối không dây được thực hiện khi gắn LAN adapter vào cổng USBPin xạc (mua thêm): pin Lithium, thời gian hoạt động liên tục xấp xỉ 90 phút

Tiêu chuẩn an toàn và chất lượng:
- Tiêu chuẩn an toàn điện: class I, type CF
- Đạt tiêu chuẩn chất lượng ISO 9001, ISO 13485, BSI, CE
- Đạt tiêu chuẩn sản xuất thân thiện môi trường ISO 14001

Thông số chung:

- Điện áp: 100-240 VAC ± 10%, 50/60Hz hoặc dùng pin sạc (phụ kiện mua thêm)
- Kích thước: 307 x 220 x 65mm
- Trọng lượng: 3 kg
- Điều kiện môi trường hoạt động: -10 đến 40°C, 25-95%RH (không có nước ngưng tụ)
- Điều kiện môi trường bảo quản: 10 đến 50°C, 10-95%RH (không có nước ngưng tụ)

Phần mềm phân tích dữ liệu FP-804 (mua thêm)

- Lưu giữ các thông tin của bệnh nhân, bao gồm: số ID, tuổi tác, giới tính, chiều cao, cân nặng, huyết áp, điều trị, các triệu chứng bệnh và vị trí (số khoa, phòng bệnh…)
- Diễn giải và mã: 120 code
- Mã Minnesota: 130 code
- Cấp độ đánh giá: 4 cấp độ
- Đánh giá kết quả kiểm tra tập luyện ở trạng thái nghỉ: 3 cấp độ
- Phần mềm phân tích dữ liệu điện tim cho phép người sử dụng có được các công cụ phân tích điện tim tiên tiến nhất với các báo cáo phân tích đa chiều:

+ Mô tả hình ảnh của toàn bộ tim và đưa ra các diễn giải: giải thích chứng thiếu máu cục bộ, hiện tượng nhồi máu hoặc các bất thường về hình thái học
+ Hình ảnh minh họa phía trước tim với các hiển thị chứng loạn nhịp tim do sự rối loạn xung điện
+ Báo cáo chỉ dẫn thông tin điều trị dự phòng, rất có ích trong các trường hợp bệnh lý đặc biệt.
+ Báo cáo diễn giải dựa trên các phân tích tự động cung cấp thêm các chi tiết cho việc chẩn đoán và điều trị.

 
PHỤ KIỆN KÈM THEO MÁY
Bộ điện cực ngực        
Bộ điện cực chi 
Cáp điện tim
Giấy ghi điện tim 
Dây nguồn
Hướng dẫn sử dụng tiếng Anh và tiếng Việt=may-dien-tim-6-kenh-fukuda-denshi-fx-8222-1.jpg=68000k=null|    
    Máy điện tim 15 Denshi FX-8100=15=1=C=Hiện nay để chuẩn đoán bệnh cho các bệnh nhân mắc bệnh tim mạch thường sử dụng hệ thống ghi điện tử các giản đồ tín hiệu điện tim (ECG). Đặc biệt là phương pháp Holter đang được sử dụng rộng rãi, ghi liên tục (khoảng 24 tiếng) tín hiệu ECG đo từ các điện cực gắn trên khoang ngực của bệnh nhân nối với một máy đo xách tay. Ban đầu các tín hiệu ECG được ghi trên băng từ, sau đó được cải tiến ghi vào các bộ nhớ RAM.

     Máy điện tim Fukuda Denshi FX-8100/ FCP-8100 Trọng lượng chỉ 2kg và kích thước nhỏ hơn khổ A4 nhưng cho phép hiệu suất cao và cho phép một ứng dụng phạm vi rộng.
ƯU ĐIỂM CỦA SẢN PHẨM Máy điện tim 3 kênh - FCP-8100/ FX-8100 (Fukuda - Nhật Bản):
- Thiết kế gọn nhẹ và cơ động:
Máy FX-8100 được tích hợp các công nghệ mới nhất cho một máy điện tim trên thị trường. Máy có màn hình hiển thị LCD lớn 7 inch dễ sử dụng để kiểm tra dữ liệu bệnh nhân, xem rõ ràng và chính xác nhất dạng sóng ECG.

- 12 đạo trình chuẩn dạng sóng ECG:
Máy FX-8100 có màn hình rộng. Màn hình LCD lớn cho phép người sử dụng xem lại toàn bộ dạng sóng ECG, trên 12 đạo trình trong 1 lần thực hiện.

- Lựa chọn dạng bản ghi:
Người sử dụng có thể lựa chọn dạng bản ghi từ 1 đến 3 kênh. Dạng bản ghi tự động cho phép lựa chọn nhiều lựa chọn tốt như lựa chọn 1 kênh và 1 đạo trình phân tích loạn nhịp tim với một lựa chọn tiếp theo để ghi dạng sóng. Báo cáo định dạng cho phân tích đo lường hoặc có thể lựa chọn theo yêu cầu.

- Bộ nhớ trong:
Chuẩn bộ nhớ trong cho phép người sử dụng lưu chữ dạng sóng, đo lường và phân tích dữ liệu tới 500 lần đo. Ngừơi sử dụng có thể xem lại dữ liệu ECG từ bộ nhớ trên màn hình LCD hoặc các bản ghi như yêu cầu. Một danh sách dữ liệu cũng có thể in ra.

- Cổng kết nối:
Dữ liệu ECG đưa ra như định dạng chuẩn, thông qua cổng LAN (10/100base TX). Vì vậy, có thể kết nối với máy tính để thiết lập hệ thống dữ liệu cũng như thêm dữ liệu lưu trữ. Ngoài ra, máy được trang bị thêm 3 cổng USB và có thể kết nối wifi (tùy chọn thêm)

- Pin:
Tuỳ chọn một loại pin có thông số phù hợp cho phép máy hoạt động trong vòng 02 tiếng mà không cần nối với nguồn AC. Với chức năng này cho phép người sử dụng kiểm tra ECG khi mà nguồn AC không có sẵn.=may-dien-tim-fukuda-denshi-fx-8100-1.jpg=29000k=null|    
    Máy hút dịch phẫu thuật New Hospivac 350 19=5=1=C=Máy hút dịch phẫu thuật
 
- Motor chất lượng cao, hoạt động êm ái.
- Có 2 chê độ hoạt động để lựa chọn: liên tục và gián đoạn (dùng bàn đạp chân).
- Dung tích bình chứa lớn.
- Áp lực chân không tối đa: -0.90 Bar/ -90kPa/ - 675mmHg.
- Tốc độ lưu thông khí tối đa: 60 lít/phút.
Motor                                                      Bơm pittông không dầu, không cần bảo dưỡng

Cấp nguồn                                              230V-50Hz ; Có sẵn các cấu hình khác theo yêu cầu

ISO 10079-1                                         HIGH VACUUM/ HIGH FLOW

Chân không tối đa                              – 0.90 Bar

(có thể điều chỉnh)                             – 90 kPa

-    675 mmHg

Tốc độ lưu thông khí tự do tối đa       60 lít/phút

Mức nhiễu ồn:                                            51,7 dB

Nguồn điện tiêu thụ                                 230 VA

Cầu chì bảo vệ nguồn                              1 x 4 A 250V

Chu kỳ hoạt động                                      Liên tục

Trọng lượng                                                 13kg

Kích thước                                                    46 x 85 x 42 cm

Thời gian bảo hành                                  1 năm

Đóng gói thiết bị                                        1 máy/thùng

Nước sản xuất                                             Italia

CÁC LĨNH VỰC Y TẾ ỨNG DỤNG CHÍNH

Khoa cấp cứu – Phòng mổ – Phẫu thuật đại cương-Phẫu thuật thần kinh

Công nghệ hút mỡ-  Phòng khám nha khoa – Phụ khoa

CẤU HÌNH CHUẨN :

- 01 Máy chính

- 02 Bình chứa dịch có van chống tràn dịch

- 01 Bộ lọc chống nhiễm khuẩn và chống thấm nước

- 01 Pedal bàn đạp chân

- 01 Dây nguồn

- 01 Sách hướng dẫn sử dụng=may-hut-dich-phau-thuat-new-hospvac-350-cami-1.jpg=9900k=null|    
    Máy hút dịch trên xe cứu thương New ASKIR 230/12V BR=19=1=C=Thông số kỹ thuật

-         Motor: bơm pittong không dầu, không cần bảo dưỡng

-         Điện áp sử dụng: 230V- 50Hz

-         Nguồn 1 chiều: 12V DC

-         Pin sạc tích hợp bên trong 12V, 3.Ah

-         ISO 10079- 1: áp lực cao/lưu lượng thấp

-         Áp lực chân không tối đa: - 0.75 bar/-75kPa/-563mmHg

-         Lưu thông khí tự do tối đa: 16 lít/phút

-         Mức độ ồn: 63 dB

-         Công suất tiêu thụ: 50 VA

-         Cầu chì bảo vệ: 1 x 630mA 250V

-         Chu kỳ làm việc: hoạt động liên tục

-         Trọng lượng: 4.9 kg

-         Kích thước: 35 (D) x 21 (R) x 18 (C) cm=may-hut-dich-tren-xe-cuu-thuong-new-askir-30-12v-br-1.jpg=8100k=null|    
    Máy hút dịch đạp chân 7B=21=1=B=Máy hút dịch đạp chân có thể sử dụng bất cứ nơi đâu. Với giá thành rẻ, dể sử dụng.

-      Thích hợp dùng trong bệnh viện, phòng khám và các trung tâm y tế.

-      Thích hợp cho khoa sản và khoa phẩu thuật.

-      Kích thước nhỏ gọn, dễ di chuyển, đặc biệt có thể sử dụng ở các vùng không có điện, các khu vực xa xôi hẻo lánh, tại nhà, và dùng cho cấp cứu.

-       Sử dụng an toàn và đáng tin cậy.

 =may-hut-dich-dap-chan-7b-1.jpg=999k=null|    
    Tủ đầu giường Hồng Kỳ HK-9100-BS=10=1=A=Tủ đầu giường Hồng Kỳ HK-9100-BS
Khung: Chất liệu nhựa ABS
Chức năng:
- Mặt bàn để ngồi ăn
- Ngăn để vật dụng cá nhân
- Ngăn để quần áo
- Ngăn để dép
- Bánh xe thuận tiện cho việc di chuyển
Kích thước: Dài 460 x rộng 460 x cao 860mm
Màu sắc: Xanh (HK-9100-BS)=tu-dau-giuong-hong-ky-1.jpg=700k=null|    
    Băng ca cấp cứu ALK06-H800=10=1=B=Đặc điểm:
- Kích thước: 1950 (dài) x 650 (rộng) x 570 ~ 860 (cao) (mm)
- Khung chính được làm bằng hợp kim nhôm. Bề mặt và thanh chắn bảo vệ bằng nhựa PE.
- Hệ thống có 1 tay quay, 4 bánh xe được điều khiển bởi hệ thống trung tâm, ổn định và tin cậy.
- Góc điều chỉnh phần lưng: 0~600 (± 50).
- Phạm vi điều chỉnh độ cao: 500 ~ 900 mm.
- Kích thước: Dài 1950 x Rộng 650 x Cao 570 ~ 860 mm.=bang-ca-cap-cuu-1.png=18499k=null|    
    XE BĂNG CA UCX-3L=21=1=B=Thông số kỹ thuật:
- Kích thước ở vị trí  cao nhất (D*R*C): 190*55*88cm
- Kích thước ở vị trí thấp nhất  (D*R*C):190*55*32cm
- Đóng gói (1 cái) :195*62*34cm
- Góc nâng cao nhất: 75°
- Tải trọng  ≤159kg
- Trọng lượng tịnh : 35kg
- Trọng lượng gộp : 41kg=xe-day-bang-ca-3l-1.jpg=1900k=null|    
    Bộ dụng cụ thải độc cơ thể Enema=21=1=A=CÔNG DỤNG SẢN PHẨM:

Dùng trong việc súc ruột thải độc bằng phương pháp thải độc enema:

+ Thúc đẩy nhu động của đại tràng, giúp đại tiện dễ dàng.
+ Đại tiện thông thường sẽ không thể làm sạch hoàn toàn những chất cặn bã tích tụ ở gàn đại tràng sigma.
+ Sau khi đại tiện bình thường thực hiện thanh lọc đường ruột bằng coffee sẽ phát hiện vẫn còn rất nhiều cặn bã tiếp tục được thải ra.
+ Thúc đẩy sự hình thành chất glutathione, tăng cường chức năng giải độc của gan.
+ Chất cafein khiến cho ống mật giãn nở, gia tăng việc đào thải chất độc trong gan ra ngoài cơ thể.

Bộ dụng cụ thải độc Enena bao gồm 1 túi đựng 1200 ml và 1 dây.

Túi truyền dịch y tế -Dụng cụ chứa nước cafe ấm, hỗ trợ làm phương pháp thụt rửa đại tràng bằng cafe (cafe enema)=bo-dung-cu-thai-doc-co-the-1.jpg=65k=1 dây truyền - 10 dây truyền|    
    Bàn ăn di động ALK06-AT3=17=1=A= CHI TIẾT SẢN PHẨM
Bàn ăn di động Aolike ALK06-AT3
Kích thước: Dài 800 x rộng 400 x cao 750-1050 mm
Chất liệu: Nhựa ABS và nhôm
Có thể di chuyển và điều chỉnh độ cao=ban-an-di-dong-1.jpg=2350k=null|    
    Giác hơi không dùng lửa=21=1=A=   Hướng dẫn sử dụng:
·        Úp miệng ly vào vị trí cần giác, đặt đầu bơm giác trùm lên đuôi ly, ấn mạnh vào thành ly và bơm giác được nối kín lại.
·        Bằng động tác co bóp, dùng bốn ngón tay tì sát vào cán bơm, kéo sát vào lòng bàn tay, để tăng lực hút, có thể bơm (2 – 3 lần) tuỳ thuộc và sức chịu đựng cuả người được giác, (mỗi lần được bơm áp suất tạo ra từ 0.8kg/cm2 đến 1kg/cm2)
·        Khi lực hút vừa đủ, chỉ cần rút bơm ra khỏi đuôi ly, ly giác lưu lại trên da lâu hoặc mau tuỳ thích cuả người được giác ( khoảng 3-5 phút)
·        Sau khi kéo đầu bơm rời khỏi đuôi ly. Dùng ngón tay trỏ ấn nhẹ vào đầu cuả đuôi ly.
·        Muốn lấy ly giác ra, chỉ cần dùng hai ngón tay kéo nhẹ vào đuôi van ở đáy ly,  ly giác lập tức rời khỏi da.
·        Trường hợp ly giác không hút, đề nghị Qúy khách đẩy sát phót đỏ lên đuôi ly.
·        Sau khi giác xong, Quý Khách mới xoa dầu.
·        Nên dùng cồn y tế để khử trùng ly giác.
·        Trươc khi gắn bơm hút vào ly giác nên nhớ dùng tay kéo nhẹ tige cuả ly giác lên.=giac-hoi-khong-dung-lua-1.jpg=380k=null|    
    Khung tập đi hợp kim=21=1=A=Khung tập đi hợp kim Nhôm

Có thể xếp lại, hỗ trợ người tập phục hồi chức năng sau tai biến
 

- Sâu: 48 cm

- Rộng: 57 cm

- Cao: 76 - 94 cm=khung-tap-di-hop-kim-1.jpg=550k=null|    
    Khung tập đi FS 914L=14=1=A=Khung tập đi có ghế ngồi FS-914L hàng nhập khẩu

Giúp cho người tập đi sau tai nạn, tai biến
Giúp cho người già vững vàng hơn
Gập gọn gàng khi không dùng đến
Có thể điều chỉnh chiều cao của khung bằng các nút bấm
Khi mệt có thể hạ xuống để ngồi
Hai bánh xe phía trước giúp cho việc đi dễ dàng hơn

Khung bằng sắt sơn tĩnh điện sắc sảo và chắc chắn.=khung-tap-di-fs-914l-1.jpg=780k=null|    
    Đai cột sống Orbe=14=1=B=Hỗ trợ điều trị các bệnh về cột sống

Đai có 2 màu trắng và xám để lựa chọn

Các size:

Vòng eo từ 50 - 65cm size S

Vòng eo từ 65 - 80 cm size M

Vòng eo từ 80 - 95 cm size L

Vòng eo từ 95 - 110 cm size XL=dai-cot-song-orbe.jpg=350k=size: s-m-l-xl|    
Hộp bơm tiêm 100 cái=5=1=A==bom-tiem-1.jpg=100k=10ml - 20ml - 50ml|
    Xe lăn điện cao cấp DLY-6011=12=1=A=e lăn điện cao cấp DLY-6011 là loại xe lăn hoạt động bằng điện và điều khiển bằng tay cầm ( chỉ cần 2 ngón).

Chuyên dùng cho những bệnh nhân bị liệt hay đi lại khó khăn mà không cần tới sự giúp đỡ của người thân hay điều dưỡng, giảm thiểu gánh nặng của người bệnh.

CHẤT LIỆU BẰNG THÉP CAO CẤP CHỐNG MÒN VÀ OXI HÓA..

Bộ sạc Pin thông minh giúp sạc Pin Nhanh Hơn, tuổi thọ pin bên hơn có thể lên tới 2 năm liên lục.

 

Bảng điều khiển thông minh bằng cần gạt nằm ở trên thành xe thuận tiện cho người khuyết tật và già yếu,
Có thể tăng hoặc giảm tốc độ với 2 nút (-) và (+)
Có còi  báo thuận tiện cho người sử dụng.



Xe có thể dể dàng gấp lại thuận tiện cho việc vận chuyển xe khi đi xa

Xe có thể tháo rời và  gấp gọn lại dễ dàng.=xe-lan-dien-cao-cap-dly-6011-1.jpg=15499k=null|    
    Xe lăn điện COSIN-180B=23=1=A=Xe lăn điện giá rẻ dành cho người khuyết tật  DP-108 B được lắp ráp từ các ống thép cao cấp, đảm bảo kết cấu xe ổn định và chắc chắn. Hệ thống điều khiển thông minh, giúp người sử dụng dễ dàng thao tác di chuyển sang trái, sang phải mà không tốn nhiều sức lực.

– Bánh xe được thiết kế khung đôi với các ống thép dày có thể chịu được trọng lượng tới 150kg. Ngoài 2 bánh xe lớn thì cũng được lắp kèm 2 bánh ròng rọc nhỏ làm tăng độ ma sát của bánh xe với đường, chống xe trượt bánh, tăng độ an toàn cho người sử dụng.

– Hệ thống còi báo thông minh của chiếc xe lăn y tế giúp nhắc nhở người sử dụng những tình huống nguy hiểm, giúp đảm bảo an toàn cho người cầm lái.

– Hệ thống phanh hãm linh hoạt, bảo đảm cho sự di chuyển của người dùng. Thiết kế ổn định của xe lăn điện DP-108B cho phép di chuyển ở mọi địa hình như đường gốc, đường mấp mô, trong nhà hay trong thang máy rất đơn giản.

– Kết cấu của xe này có thể tháo lắp dễ dàng, gập gọn tiện dụng để cất giữ hoặc mang đi xa.

 

THÔNG SỐ KỸ THUẬT 

Chiều rộng xe: 655 mm
Chiều rộng ghế: 460 mm
Đường kính bánh sau: 16 inch
Đường kính bánh trước: 10 inch
Chiều cao ghế: 480 mm
Chiều cao xe: 940 mm
Chiều dài: 1150 mm
Chiều sâu ghế: 445 mm
Chiều cao tựa lưng: 685 mm
Tải trọng an toàn: 120 kg
Độ dốc an toàn tối đa: 8-15 độ
Tốc độ tối đa: 6 KM / h
Khoảng cách lái xe: 15 km
Phanh điện từ động cơ: DC 250W * 2
Pin: 24 V 12AH
Bộ sạc: DC 24V 1.8A
Công suất đầu ra tối đa của bộ điều khiển: 50A
Trọng lượng tịnh: 32 kg=xe-lan-dien-cosin-180b-1.png=8700k=null|    
    Xe lăn đa năng Lucass X607 (2 bánh xe chống lật)=21=1=A=Xe có 4 bánh: bánh trước có kích thước 8″, xoay 360 độ; 2 bánh sau đặc 24 inch. Khung xe lăn được làm bằng sắt mạ crom cho độ bền cao, chắc chắn. Độ ngả lưng ghế: 60 độ, có thể ngả làm giường nằm nghỉ thuận tiện. Tay phanh tay tùy chỉnh: phanh hãm xe + phanh ngả thành giường nằm. Xe được cải tiến có 2 bánh xe chống lật

 

Xe lăn đa năng Lucass X607 có kiểu dáng chắc chắn, sử dụng an toàn 

Xe lăn đa năng Lucass X607 (~X607A) có gắn 2 vòng lăn hai bên giúp người bệnh, người già, người khuyết tật... có thể tự di chuyển dễ dàng hoặc người nhà có thể đẩy xe bằng tay đẩy phía sau. Vành xe nan hoa cứng cáp chịu được tải trọng người ngồi 120kg.

 
Ghế ngồi làm bằng chất liệu da simili màu đen, có độ rộng 46cm có thiết kế tựa sau giúp ngồi thoải mái hơn. Phía dưới có thiết kế chỗ để chân giúp người dùng không bị mỏi chân. Tấm đặt chân bằng nhôm đúc hợp kim có kích thước lớn để chân rất thoải mái. Đặc biệt, xe lăn tay Lucass X607 (~X607A) có thiết kế thêm bô vệ sinh hình chữ nhật, tháo rời ra được giúp người bệnh có thể làm vệ sinh ngay trên xe lăn.=xe-lan-da-nang-lucass-x607-2-banh-xe-chong-lat-1.jpg=2700k=null|    
    Xe lăn thường=21=1=A=Xe lăn có bô Lucass X8 (~S2-XK8) là loại xe lăn tay dành cho người khuyết tật, bệnh nhân, người già. Hai bên thành xe lăn tay Lucass X8 (~S2) có gắn 2 vòng lăn giúp người bệnh có thể tự chủ động lăn đi được và có hai tay đẩy phía sau để người nhà có thể đẩy đi. Đặc biệt xe lăn thiết kế có bô hình chữ nhật và có thể tháo rời nên thuận tiện cho việc vệ sinh bệnh nhân hơn. 

Xe lăn có bô Lucass X8 (~S2-XK8) thiết kế chỗ ngồi thoải mái với độ rộng ghế ngồi 46cm. Khung xe được làm bằng sắt mạ crom cho độ bền cao, chịu được tải trọng người dùng 120kg. 

Ghế ngồi bằng chất liệu da simili màu đen rất êm ái, dễ lau chùi vệ sinh. Chỗ đặt chân thiết kế thoải mái, được làm bằng nhôm đúc hợp kim. Xe lăn có bô Lucass X8 (~S2-XK8) có thể gập lại gọn gàng tiện cho việc di chuyển. Vành xe nan hoa, bánh trước rộng 8″, xoay 360o. Bánh sau 24        , bánh đặc.

Sản phẩm đạt các chứng chỉ: FDA của Mỹ, TUV, ISO 9001, ISO 13485:2003.

Xe lăn Lucass X8 (~S2-XK8) thiết kế chỗ ngồi thoải mái với độ rộng ghế ngồi 46cm. Khung xe được làm bằng sắt mạ crom cho độ bền cao, chịu được tải trọng người dùng 120kg. 

Ghế ngồi bằng chất liệu da simili màu đen rất êm ái, dễ lau chùi vệ sinh. Chỗ đặt chân thiết kế thoải mái, được làm bằng nhôm đúc hợp kim. Xe lăn có bô Lucass X8 (~S2-XK8) có thể gập lại gọn gàng tiện cho việc di chuyển. Vành xe nan hoa, bánh trước rộng 8″, xoay 360o, bánh sau 24        , bánh đặc.

Xe lăn gấp gọn Lucass đạt các chứng chỉ: FDA của Mỹ, TUV, ISO 9001, ISO 13485:2003.=xe-lan-thuong-1.jpg=1600k=null|    
    Máy Massage Omron F-127=5=1=A=Máy massage xung điện HV-F127 giúp xua tan nhức mỏi nhiều vùng trên cơ thể:
Máy massage xung điện HV-F127 là thiết bị lý tưởng giúp bạn làm giảm đau cho các vùng cơ hoặc dây thần kinh thật hiệu quả và tiện lợi. Với dải tần số rộng và các chương trình cũng như chế độ massage phong phú, bạn sẽ dễ dàng điều chỉnh và lựa chọn cho mình một chương trình massage phù hợp và hiệu quả nhất.

Đồng thời, chức năng phân cực của máy sẽ giúp kích thích tập trung một vùng tổn thương cụ thể làm giảm đau nhanh chóng, đem đến những phút thư giãn nhẹ nhàng và nhanh chóng giúp giải tỏa bạn khỏi những cơn đau nhức khó chịu. Ngoài ra, máy massage trị liệu giảm đau Omron có thể massage ở vai, lưng, khớp, tay/chân và lòng bàn chân

Máy massage Omron hoạt động với dải tần số rộng từ 1 tới 1.200 Hz cho phép người dùng linh động điều chỉnh các cường độ và tốc độ massage phù hợp và hiệu quả với mình nhất. Với bộ nhớ tích hợp 9 chương trình massage tự động và 4 chế độ massage đặc biệt, người dùng có thể dễ dàng lựa chọn chương trình và chế độ phù hợp và hiệu quả với mình nhất.

Máy massage chân xung điện có chức năng phân cực giúp kích thích ở một vùng cụ thể, làm giảm đau nhanh. Điện cực có tuổi thọ cao và có thể rửa được, bạn sẽ hoàn toàn yên tâm khi chăm sóc và làm sạch máy. Ngoài ra, máy massage xung điện Omron có khả năng tự động tắt điện sau 15 phút không hoạt động giúp tiết kiệm điện năng. 
Phụ kiện kèm theo của máy massage xung điện HV-F127:
Túi đựng
2 pin AA
1 bộ điện cực loại K
Các phụ kiện khác
Bảo hành 24 tháng=may-massage-Omron-HV-F127-5000-1.jpg=1450k=null|    
    Máy massage cầm tay Cá Heo=10=1=A=Những cơn đau nhức thường làm bạn mệt mỏi , làm giảm hiệu quả trong công việc và ảnh hưởng đến sức khỏe chất lượng cuộc sống .Hôm nay Mua rẻ hàng Việt   xin giới thiệu đến các bạn sản phẩm Máy massage cầm tay cá heo tiện dụng giúp bạn thư giãn giảm những cơn đau nhức .Với thiết kế từ chất liệu nhựa ABS bền , độ rung vừa phải sử dụng đơn giản là những ưu điểm của chiếc máy massage cầm tay cá heo . Hãy đặt mua sản phẩm tiện dụng này nhé !
- Với kiểu dáng thiết kế độc đáo ,kích thước phù hợp và 3 đầu massage chuyên dụng giúp bạn dễ dàng sử dụng và lựa chọn massage các vùng trên cơ thể . Hãy xem thật tuyệt với phải không bạn ?
Công dụng của máy:

- Giảm tình trạng căng cơ: Khi tình trạng căng cơ xảy ra thường xuyên sẽ làm chậm quá trình lưu thông máu, máymassage giúp thư giãn cũng như tăng cường lưu thông máu và đẩy nhanh quá trình trao đổi chất, xóa tan các triệu chứng tê, mỏi cũng như phục hồi cơ bắp.

- Giúp tăng lượng oxy trong máu từ 10-20% sau khi cơ thể được massage. Máu được vận chuyển và lưu thông tốt hơn cả về lượng và chất trong toàn cơ thể, đặc biệt là vùng cơ nội tạng.

- Làm giảm đau hiệu quả cơ vai, cổ do khi ngủ sai tư thế.

- Giúp người cao tuổi có được sự thoải mái về thể chất và tinh thần,giúp dễ ngủ ( đặc biệt là massage lòng bàn chân)=may-massage-cam-tay-ca-heo-1.jpg=300k=null|    
    Đai Massage bụng 8 tốc độ Happy=23=1=A=Đai massage bụng 8 tốc độ Happy
Có 2 chương trình massage tự động (chế độ AUTO) bên cạnh đó còn có chương trình massage theo ý muốn của người sử dụng (chế đội MANUAL) - tăng giảm cường độ theo ý thích với 8 cường độ.
Tính năng nổi bật:
- Là sp được thiết kế nhằm mang lại cho người sử dụng sức khỏe tốt,tạo ra những hiệu quả tích cực  trong quá trình sử dụng.
- Tăng cường quá trình tiêu hao lượng chất béo dư thừa trong cơ thể, giúp giảm cân và có một vóc dáng thon thả. Sẽ có hiệu quả hơn nếu có chế độ ăn uống hợp lý và lối sống khỏe mạnh.
- Thiết kế mát xa theo kiểu vòng tròng xoắn ốc mang lại hiệu quả đồng bộ.
- Đây cũng là sản phẩm hữu ích cho những người không có thời gian luyện tập.
có thể sử dụng ở mọi nơi,mang lại cho bạn cảm giác thoải mái và thư giãn như đang nghỉ ngơi ở nhà.
- Thúc đẩy quá trình tiêu hóa,khử những chất độc trong cơ thể, thúc đẩy quá trình lưu thông máu làm cho làn da tươi mới hơn và tao vóc dáng săn chắc khỏe mạnh.
Thông số kỹ thuật:
- Thiết kế massage theo kiểu vòng tròn xoắn ốc mang lại hiệu quả tốt khi sử dụng.
- Kiểu thiết kế với 8 tốc độ khác nhau rất phù hợp cho từng nhu cầu sử dụng.
- Cùng lúc có thể vừa massage vừa tiêu độc cho cơ thể.
- Khi bấm các nút điều khiển máy có thể tự động xác định mức độ massage và tình trạng sử dụng nguồn điện
- Có thể massage ở bất kỳ vị trí nào trên cơ thể.
- Có 8 tốc độ và 3 chương trình massage,điều chỉnh tốc độ theo ý muốn.
- Sử dụng nguồn điên 220V.
- Phụ kiện đi kèm theo máy: 1 dây đai quấn bụng và vai, 1 dây đai quấn đùi,  các chức năng điều khiển tăng, giảm, xoắn ốc đều thể hiện trên màn hình máy, 1 bộ Adapter cắm điện, 1 Túi xách đựng máy.
- Tất cả các vị trí trên cơ thể đều được massage hoàn toàn thoải mái: bụng, đùi, vai, mông, lưng..theo sở thích của bạn mà lựa chọn.
Đai massage HAPPY giúp người sử dụng đánh tan mỡ bụng, làm cơ thể săn chắc,  tạo vóc dáng cân đối.=dai-massage-bung-8-toc-do-happy-1.jpg=1499k=null|    
    Máy massage xung điện Dr Ho New=23=1=A=Máy massage Dr Ho mẫu mới

Đăc điểm sản phẩm:

Máy massage Dr Ho mẫu mới với thời gian hoạt động được cài đặt lên đến 40 phút nhiều hơn so với dòng máy massage dr ho cũ với thời gian cài đặt tối đa là 20 phút.
Sản phẩm được nhiều người ưa chuộng và trang bị để sử dụng hàng ngày.
Máy mát xa trị liệu Dr-Ho’s được kiểm nghiệm lâm sàng đạt tiêu chuẩn chất lượng của Đức và châu Âu, được tổ chức Y Tế Canada và nhiều bệnh viện trên thế giới khuyên dùng. Máy mát xa vật lý trị liệu Dr-Ho’s gồm hai cổng để cắm 04 tấm xoa bóp thư giãn hay điều trị đồng thời 4 phần khác nhau trên cơ thể. Bạn cũng có thể xoa bóp chung với một người khác (mỗi người sử dụng riêng 1 cổng điện cực)
Làm giảm cơn đau, xoa dịu cơn nhức mỏi do căng cơ, thấp khớp, gai cột sống, đau thần kinh tọa và thư giãn …
 

Thông số kỹ thuật :

Máy có 3 chế độ mát xa tạo ra 12 kỹ thuật xoa bóp kích thích khác nhau thay đổi liên tục về tần số dạng sóng, tốc độ sẽ thấm sâu vào cơ giúp giảm đau và thư giãn. Nhỏ gọn, mát xa được hầu hết các vùng trên cơ thể mà người dùng có nhu cầu, tiện dụng mọi lúc mọi nơi. Tăng cường tuần hoàn và lưu thông máu, làm săn chắc cơ bụng, mông, hông, đùi.
Năng lượng sử dụng: 02 Pin loại AAA. công suất 200mW.
Kích thước máy: 7.8 x 7.8 x1.9(cm).
Trọng lượng 85g.=may-massage-xung-dien-dr-ho-new-1.jpg=1549k=null|    
    Nệm Massage Unicare UC 2005=23=1=A= Có 6 motor trải đều mặt nệm.

-         Có 8 chương trình massage

-         Chức năng làm ấm

-         Cài đặt thời gian trong 30 phút

-         Có thể sử dụng điện 12V trên xe hơi

-         Sản phẩm đạt tiêu chuẩn chất lượng: CE, RoHS, ISO13485:2003, ISO 9001:2008

 

Nệm massage UniCare UC-2005 được thiết kế có 08 motor trải đều, tác động trực tiếp lên toàn bộ các vùng trên cơ thể từ cổ, vai, eo, hông tới chân, không chỉ làm giảm đau cơ, giảm sự mệt mỏi mà còn kích thích lưu thông các mạch máu, tăng cường sự trao đổi chất trong cơ thể.

Nệm massage UniCare UC-2005 có 8 chương trình massage để chọn lựa giúp cho người sử dụng có cảm giác thoải mái nhất.

Nệm massage UniCare UC-2005 còn có chức năng cài đặt thời gian (10,20,30 phút); chức năng tăng giảm cường độ từ mạnh đến yếu; chương trình massage từng phần hay massage toàn bộ; màn hình hiển thị rõ các vị trí và cường độ massage giúp tiện lợi tối đa cho người sử dụng.

Ngoài ra nệm massage UniCare UC-2005 còn có các đặc điểm: nệm được thiết kế bằng công nghệ tiên tiến nhất. Máy sử dụng êm và có độ bền cao. Tiết kiệm điện năng (0.02kW/h).

Nệm massage UniCare UC-2005 vô cùng tiện lợi, chất lượng tốt. Chúng ta có thể vừa sử dụng nệm massage, vừa nằm xem tài liệu, đọc báo, xem tivi …. Một cách thư giãn tuyệt vời.

Thông số kỹ thuật

Nguồn điện đầu vào: AC 220V, 50Hz
Nguồn điện đầu ra: DC 12V, 1500mA
Công suất: 18W
Kích thước: 58*170cm
Trọng lượng tịnh: 2.5kg 
Một bộ bao gồm: nệm massage, adater, tay cầm điều khiển, hướng dẫn sử dụng tiếng Việt.=nem-massage-unicare-uc-2005-1.jpg=799k=null|    
    Máy Massage Omron F-128=19=1=A=Cải thiện tuần hoàn máu, giúp giảm đau và tăng khả năng cử động cho bệnh nhân bị viêm khớp.
Tránh teo cơ ở người già và các bệnh nhân bị tê liệt
Giúp phục hồi chấn thương thể thao và làm hết mệt mỏi.
Cho sự thoải mái và dễ sử dụng ở nhà.
Dải tần số rộng từ 1 tới 1.200 Hz.
Có thể mát xa ở vai, lưng, khớp, tay / chân và lòng bàn chân.
Có thể điều chỉnh cường độ và tốc độ mát xa.
Có chức năng phân cực để kích thích ở một vùng cụ thể, làm giảm đau nhanh.
Điện cực có tuổi thọ cao và có thể rửa được.
Tự động tắt điện sau 15 phút.
Màn hình LCD cho biết cường độ và thời gian mát xa
12 chương trình mát xa tự động
5 chế độ mát xa đặc biệt
áy massage trị liệu Omron hoạt động với dải tần số rộng từ 1Hz - 1.200Hz với chức năng phân cực để kích thích ở một vùng cụ thể, làm giảm đau nhanh cùng khả năng tự động tắt điện sau 15 phút giúp đem đến nhiều tiện ích cho người dùng.

Lưu ý khi sử dụng máy massage xung điện HV-F128:
Không sử dụng máy này cùng các thiết bị y tế dưới đây: 

Các thiết bị y tế điện tử ghép bên trong cơ thể, ví dụ như máy điều hòa nhịp tim.
Thiết bị điện tử trợ giúp cho sự sống như máy hô hấp nhân tạo.
Các thiết bị điện tử đi liền cơ thể như máy ghi điện tim. Có thể sẽ gây trục trặc cho các thiết bị.
Thận trọng: 

Hỏi ý kiến bác sĩ trước khi sử dụng máy trong các trường hợp: Bị bệnh cấp tính, u ác tính, bệnh nhiễm trùng, đang mang thai, rối loạn chức năng tim, sốt cao, rối loạn cảm giác da hoặc da có vấn đề.
Không sử dụng máy này gần tim, trên cổ, trên đầu, quanh miệng hoặc vùng da bị bệnh.
Không sử dụng máy này cùng lúc với thiết bị chữa bệnh khác hoặc cùng với thuốc mỡ gồm cả thuốc mỡ dạng phun. Có thể gây bất tiện hoặc không tốt cho sức khỏe.
Không sử dụng loại máy này cho các mục đích khác ngoài việc điều trị theo như chỉ định trong bản hướng dẫn này.
Không được tháo rời máy. Có thể gây hỏng máy.
Nếu bạn muốn rời điện cực tới vùng khác của cơ thể trong quá trình điều trị, phải tắt điện trước bằng cách quay núm điều chỉnh cường độ/điện tới vị trí         OFF         (tắt). Nếu không bạn có thể bị điện giật.
Không cố dán điện cực cho bất kỳ người nào khác khi bạn đang điều trị. Bạn có thể bị điện giật.
Không được sử dụng máy trong khi đang mang theo người thiết bị điện tử hay điện thoại di động.
Không sử dụng máy cho trẻ nhỏ hoặc người không có khả năng biểu cảm.  
Không sử dụng máy ở nơi có độ ẩm cao như phòng tắm hoặc khi đang tắm. Bạn sẽ bị điện giật.
Không sử dụng máy khi đang ngủ, khi đang lái xe.
Không để các vật kim loại như khóa thắt lưng hoặc vòng cổ tiếp xúc với điện cực trong quá trình điều trị. Nếu không, bạn sẽ bị điện giật.
Không sử dụng máy để điều trị ở một vùng quá lâu (lâu hơn 30 phút). Các cơ ở vùng điều trị có thể bị quá mức và không tốt cho sức khỏe. 
Hướng dẫn sử dụng máy massage xung điện HV-F128:
Có 4 phương pháp điều trị. Hãy chọn phương pháp điều trị mà bạn muốn:
Điều trị với phím SOOTHE: Khi bạn muốn giảm sự căng cứng và tê liệt một cách dữ dội.
Điều trị với phím RELIEVE: Khi bạn muốn giảm đau nhanh.
Điều trị với phím REGION: Khi bạn muốn điều trị theo vùng lựa chọn ở vai, khớp, tay, lòng bàn chân và dưới lưng (eo) theo chương trình một cách hiệu quả.
Điều trị với phím MASSAGE: Khi bạn muốn điều trị theo vùng bằng cách lựa chọn phương pháp massage từ đấm, xoa bóp, ấn và day. Nối dây điện cực vào máy và vào điện cực. Dán điện cực vào những vùng bạn muốn điều trị.=may-massage-Omron-HV-F128-500-1.jpg=1599k=null|    
    Máy xông hút mũi 2 trong một New Co Clean=18=1=B=Máy xông hút mũi 2 trong một New Co-Clean sản phẩm được nhiều bà mẹ tin dùng, hút mũi và xông trên cùng 1 thiết bị đơn giản, dễ sử dụng. Máy xông hút mũi nhỏ gọn có thể mang đi bất cứ nơi đâu.

Co-clean là thiết bị hỗ trợ phòng ngừa & điều trị viêm mũi và đường hô hấp đầu tiên trên thế giới

♦ Xông - Hút dùng rửa mũi

♦ Công suất xông mũi: 1ml/ phút

♦ Áp lực hút mũi: 500mmHg

♦ Dung tích bầu xông: 5ml

♦ Nguồn điện: Pin sạc 1A, DC6V

Bác sĩ Khuyên rằng các bệnh về mũi như viêm mũi có thể được phòng ngừa và chữa khỏi bằng cách chỉ cần làm sạch mũi thường xuyên bằng dung dịch nước muối 0,9% giúp:

♦ Điều trị hắt hơi, sổ mủi, nghẹt mũi, viêm mũi

♦ Cân bằng độ ẩm, giúp niêm mạc mũi khỏe hơn

♦ Ngăn ngừa cảm lạnh xâm nhập

♦ Dùng cho trẻ sơ sinh đến người lớn

Giải pháp dùng dung dịch nước muối sinh lý để máy tạo ra hơi sương mịn xông vào mũi - xoang và hút sạch tất cả các chất dịch trong mũi, làm sạch mũi - xoang góp phần diệt khuẫn và kích thích các hoạt động của tế bào niêm mạc tăng lên hơn 12 lần, tránh được các nguy cơ gây bệnh viêm mũi và đường hô hấp.=may-xong-hut-mui-2-trong-1-new-co-clean-1.jpg=1499k=trẻ em - người trưởng thành|    
    Máy xông hút mũi Co-Clean Deluxe=18=1=B=Máy xông hút mũi 2 trong 1 Co Clean Deluxe

Sản phẫm của Hàn Quốc, Bảo hành 12 tháng

Máy sử dụng pin sạc giúp tiết kiệm chi phí.

Duy trì độ ẩm tối ưu trong khoang mũi với chức năng phun mạnh.

Chức năng hút chất nhầy trong khoang mũi với áp lực tối ưu ( đã qua kiểm nghiệm lâm sàng).

Thiết kế đơn giản nhưng tinh tế.

Nhỏ gọn, thuận lợi cho việc sử dụng và di dộng bên ngoài.

Dễ dàng vệ sinh sau khi sử dụng.

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT

Lực hút mạnh mẽ

Làm sạch chất nhầy trong mũi nhanh chóng. Nhờ thiết bị hiện đại, Máy xông hút mũi Welbutech Co-Clean Original vận hành êm ái, không gây tiếng ồn.

Điều trị các bệnh về mũi

Các bệnh về mũi như viêm mũi, ozena (trĩ mũi), viêm mũi cấp/mãn tính, viêm mũi dị ứng… đều có thể hoàn toàn chữa khỏi khi sử dụng thiết bị Welbutech Co-Clean Deluxe để hút sạch dịch mũi và vệ sinh mũi bằng dung dịch nước muối 0.9%.

Đề phòng bệnh cảm lạnh

Sử dụng Máy xông hút mũi Welbutech Co-Clean Original để vệ sinh mũi bằng dung dịch nước muối 0.9% hằng ngày sẽ giúp bạn ngăn ngừa bệnh cảm lạnh cũng như các bệnh về đường hô hấp.

Cân bằng độ ẩm trong mũi

Không khí khô dễ làm bạn nghẹt mũi hay chảy máu mũi, bạn nên sử dụng sản phẩm để phun dung dịch nước muối 0.9% vào mũi để kích thích hoạt động của các tế bào niêm mạc giúp cân bằng độ ẩm trong mũi.

Hút dịch mũi cho trẻ sơ sinh

Niêm mạc của trẻ sơ sinh rất yếu, dễ dàng bị sưng và nhiễm trùng thứ cấp nên thường xuyên bị sổ mũi và nghẹt mũi. Thiết bị này sẽ giúp bạn hút dịch mũi cho trẻ một cách dễ dàng và an toàn.

Nhỏ gọn, tiện lợi

Kích thước máy nhỏ gọn, hiện đại và có thể mang theo đi bất cứ đâu. =may-xong-hut-mui-co-clean-deluxe-1.jpg=1290k=trẻ em - người trưởng thành|    
    Máy hút mũi CoClean Baby COB 100=18=1=B=Máy hút mũi CoClean Baby 100 cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. Nó được coi như một phụ kiện để làm sạch, cũng như phòng ngừa các bệnh về hô hấp, viêm mũi của trẻ em. Sử dụng nó để làm sạch khoang mũi trẻ mà không gây ra cảm giác khó chịu, thiết kế kèm theo chức năng nghe nhạc tích hợp, sẽ giúp con bạn thư giãn và không làm phiền các mẹ khi làm sạch mũi cho trẻ

 


Xì mũi có thể là động tác rất đơn giản nhưng nếu không biết cách thực hiện đúng sẽ rất nguy hiểm nhất là đối với trẻ em. Mũi và tai thông với nhau qua vòi nhĩ, mũi và xoang thông với nhau qua các lỗ thông xoang. Khi xì mũi không đúng, chúng ta sẽ đẩy nước mũi lẫn với các tác nhân gây bệnh như virút, vi khuẩn vào tai hoặc xoang gây viêm và nhiều tác hại khác…

Máy xông hút mũi CoClean Baby 100 là thiết bị chuyên hỗ trợ điều trị các bệnh về mũi cực kỳ hiệu quả và tiện dụng. Người sử dụng có thể dùng máy đề hút dịch mũi cho người lớn và trẻ em, hoặc vệ sinh mũi bằng cách phun dung dịch nước muối dưới dạng các hạt siêu nhỏ (0.68 micron) vào sâu trong mũi mà không gây kích ứng, giúp bảo vệ khỏi các nguy cơ gây bệnh và hỗ trợ tối đa hiệu quả điều trị các bệnh về mũi.
Máy hút mũi khuyến cáo dùng cho trẻ em của trẻ sơ sinh. Anh nhẹ nhàng và đồng thời có hiệu quả và không gây đau đớn loại bỏ đường hô hấp từ con của bạn, cho phép cậu thở tự do.

Thiết bị này được thiết kế để sử dụng hiệu suất cao riêng cho trẻ em tiếp xúc với các bệnh đường hô hấp khác nhau gây ra bởi lý do khác nhau - tăng ô nhiễm không khí. Khoang mũi nên được làm sạch trên một cơ sở hàng ngày. Sự xuất hiện của các bệnh khoang mũi có thể chặn trước khi tập thể dục chăm sóc đúng đắn của nó.

Trẻ em cái ống hút Coclean bé là rất dễ dàng để làm sạch sau khi chương trình riêng biệt. Nó chỉ là cần thiết để loại bỏ một vòi phun và rửa / pre-đun sôi nó tháo rời trong một chuyển động.

Đặc tính kỹ thuật và thông tin sản phẩm Máy hút mũi CoClean Baby 100:

Máy sử dụng pin sạc giúp tiết kiệm chi phí.

Chức năng hút chất nhầy trong khoang mũi với áp lực tối ưu ( đã qua kiểm nghiệm lâm sàng).

Thiết kế đơn giản nhưng tinh tế.

Nhỏ gọn, thuận lợi cho việc sử dụng và di dộng bên ngoài.

Dễ dàng vệ sinh sau khi sử dụng.

Чистка Coclean Baby

 

Lợi ích khi sử dụng Máy xông hút mũi CoClean Baby 100.

Thiết bị CoClean Deluxe thật sự tiện lợi và cần thiết cho mọi người. Nó không những hỗ trợ điều trị mà còn ngăn ngừa các bệnh về mũi rất hiệu quả. Quý khách hàng có thể sử dụng bất cứ khi nào, bất cứ nơi đâu để giữ cho mũi luôn khỏe mạnh mà không cần phải đến bác sĩ.

Khi bạn mắc các bệnh về mũi như viêm mũi và ozena (trĩ mũi)

Các bệnh viêm mũi cấp/ mãn tính, viêm mũi dị ứng… có thể hoàn toàn được chữa khỏi khi sử dụng thiết bị CoClean Deluxe để hút sạch dịch mũi và vệ sinh mũi bằng dung dịch nước muối 0.9%.

Khi bạn bị nghẹt mũi

Nghẹt mũi là nguyên nhân gây ra các triệu chứng như căng thẳng, stress, mất tập trung trong công việc, ăn không ngon và mùi hôi trong hơi thở gây cảm giác khó chịu cho bản thân và mọi người xung quanh.

Đề phòng bệnh cảm lạnh.

Sử dụng CoClean để vệ sinh mũi bằng dung dịch nước muối 0.9% hằng ngày sẽ giúp bạn ngăn ngừa bệnh cảm lạnh.

Khi không khí trong phòng bị khô

Không khí khô dễ làm bạn nghẹt mũi hay chảy máu mũi, bạn nên sữ dụng CoClean để phun dung dịch nước muối 0.9% vào mũi để kích thích hoạt động của các tế bào niêm mạc giúp cân bằng độ ẩm trong mũi.

Hút dịch mũi cho trẻ sơ sinh

Niêm mạc của trẻ sơ sinh rất yếu, dễ dàng bị sưng và nhiễm trùng thứ cấp nên thường xuyên bị sổ mũi và nghẹt mũi. Thiết bị CoClean sẽ giúp bạn hút dịch mũi cho trẻ một cách dễ dàng và an toàn.=may-hut-mui-CoClean-Baby-COB-100-1.jpg=790k=null|    
    Máy hút mũi Coclean Baby COB 200=18=1=B=Máy hút mũi Welbutech Co-Clean Baby COB-200 nhập khẩu từ Hàn Quốc, dành cho bé sơ sinh với thiết kế nhỏ gọn, đầu hút bằng silicon chuyên dùng cho làn da nhạy cảm của bé.
Công dụng chính của máy của máy hút mũi cho bé Welbutech Co-Clean Baby (COB-200):
- Máy hút mũi Co-Clean Baby (COB-200) với thiết kế nhỏ gọn và dể sử dụng, tinh tế giúp các mẹ xông khí vào mũi cho bé mà không phải cần mặt nạ chụp gây khó chịu cho bé.
Máy hút mũi CoClean Baby 100 cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. Nó được coi như một phụ kiện để làm sạch, cũng như phòng ngừa các bệnh về hô hấp, viêm mũi của trẻ em. Sử dụng nó để làm sạch khoang mũi trẻ mà không gây ra cảm giác khó chịu, thiết kế kèm theo chức năng nghe nhạc tích hợp, sẽ giúp con bạn thư giãn và không làm phiền các mẹ khi làm sạch mũi cho trẻ

 


Xì mũi có thể là động tác rất đơn giản nhưng nếu không biết cách thực hiện đúng sẽ rất nguy hiểm nhất là đối với trẻ em. Mũi và tai thông với nhau qua vòi nhĩ, mũi và xoang thông với nhau qua các lỗ thông xoang. Khi xì mũi không đúng, chúng ta sẽ đẩy nước mũi lẫn với các tác nhân gây bệnh như virút, vi khuẩn vào tai hoặc xoang gây viêm và nhiều tác hại khác…

Máy xông hút mũi CoClean Baby 100 là thiết bị chuyên hỗ trợ điều trị các bệnh về mũi cực kỳ hiệu quả và tiện dụng. Người sử dụng có thể dùng máy đề hút dịch mũi cho người lớn và trẻ em, hoặc vệ sinh mũi bằng cách phun dung dịch nước muối dưới dạng các hạt siêu nhỏ (0.68 micron) vào sâu trong mũi mà không gây kích ứng, giúp bảo vệ khỏi các nguy cơ gây bệnh và hỗ trợ tối đa hiệu quả điều trị các bệnh về mũi.
Máy hút mũi khuyến cáo dùng cho trẻ em của trẻ sơ sinh. Anh nhẹ nhàng và đồng thời có hiệu quả và không gây đau đớn loại bỏ đường hô hấp từ con của bạn, cho phép cậu thở tự do.

Thiết bị này được thiết kế để sử dụng hiệu suất cao riêng cho trẻ em tiếp xúc với các bệnh đường hô hấp khác nhau gây ra bởi lý do khác nhau - tăng ô nhiễm không khí. Khoang mũi nên được làm sạch trên một cơ sở hàng ngày. Sự xuất hiện của các bệnh khoang mũi có thể chặn trước khi tập thể dục chăm sóc đúng đắn của nó.

Trẻ em cái ống hút Coclean bé là rất dễ dàng để làm sạch sau khi chương trình riêng biệt. Nó chỉ là cần thiết để loại bỏ một vòi phun và rửa / pre-đun sôi nó tháo rời trong một chuyển động.

Đặc tính kỹ thuật và thông tin sản phẩm Máy hút mũi CoClean Baby 100:

Máy sử dụng pin sạc giúp tiết kiệm chi phí.

Chức năng hút chất nhầy trong khoang mũi với áp lực tối ưu ( đã qua kiểm nghiệm lâm sàng).

Thiết kế đơn giản nhưng tinh tế.

Nhỏ gọn, thuận lợi cho việc sử dụng và di dộng bên ngoài.

Dễ dàng vệ sinh sau khi sử dụng.

Чистка Coclean Baby

 

Lợi ích khi sử dụng Máy xông hút mũi CoClean Baby 100.

Thiết bị CoClean Deluxe thật sự tiện lợi và cần thiết cho mọi người. Nó không những hỗ trợ điều trị mà còn ngăn ngừa các bệnh về mũi rất hiệu quả. Quý khách hàng có thể sử dụng bất cứ khi nào, bất cứ nơi đâu để giữ cho mũi luôn khỏe mạnh mà không cần phải đến bác sĩ.

Khi bạn mắc các bệnh về mũi như viêm mũi và ozena (trĩ mũi)

Các bệnh viêm mũi cấp/ mãn tính, viêm mũi dị ứng… có thể hoàn toàn được chữa khỏi khi sử dụng thiết bị CoClean Deluxe để hút sạch dịch mũi và vệ sinh mũi bằng dung dịch nước muối 0.9%.

Khi bạn bị nghẹt mũi

Nghẹt mũi là nguyên nhân gây ra các triệu chứng như căng thẳng, stress, mất tập trung trong công việc, ăn không ngon và mùi hôi trong hơi thở gây cảm giác khó chịu cho bản thân và mọi người xung quanh.

Đề phòng bệnh cảm lạnh.

Sử dụng CoClean để vệ sinh mũi bằng dung dịch nước muối 0.9% hằng ngày sẽ giúp bạn ngăn ngừa bệnh cảm lạnh.

Khi không khí trong phòng bị khô

Không khí khô dễ làm bạn nghẹt mũi hay chảy máu mũi, bạn nên sữ dụng CoClean để phun dung dịch nước muối 0.9% vào mũi để kích thích hoạt động của các tế bào niêm mạc giúp cân bằng độ ẩm trong mũi.

Hút dịch mũi cho trẻ sơ sinh

Niêm mạc của trẻ sơ sinh rất yếu, dễ dàng bị sưng và nhiễm trùng thứ cấp nên thường xuyên bị sổ mũi và nghẹt mũi. Thiết bị CoClean sẽ giúp bạn hút dịch mũi cho trẻ một cách dễ dàng và an toàn.=may-hut-mui-CoClean-Baby-COB-200-1.jpg=1110k=null|    
    Khẩu trang 3D chất lượng cao 22 (5 cái/gói)=22=1=A=Khẩu trang 3D chất lượng cao Pharmacity tốt nhất trên thị trường
Khẩu trang 3D Pharmacity được kiểm nghiệm theo tiêu chuẩn chất lượng cao, có khả năng chống nắng hiệu quả, giảm tia UV, và bảo vệ làn da trước tác hại của không khí ô nhiễm từ môi trường xung quanh.

Ưu điểm nổi bật
Ngoài tác dụng lọc không khí ô nhiễm từ môi trường và lọc bụi có kích thước nhỏ hơn 2,5 µm cho hiệu quả lọc vi khuẩn tối ưu, nó còn giúp bạn bảo vệ mình khỏi ánh nắng mặt trời, hạn chế tối đa tia UV chiếu vào mặt và bảo vệ làn da.
Cách sử dụng cũng khá đơn giản, chỉ cần mở khẩu trang vừa phải rồi đeo lên mặt để khẩu trang có thể che từ mũi đến cằm, điều chỉnh cân bằng ở các vị trí trên mũi, hai bên dưới cằm.
Đây là loại khẩu trang 3D tốt, không gây kích ứng da mặt, giúp ngăn ngừa các bệnh về đường hô hấp, vi khuẩn, đặc biệt trong môi trường bụi bặm, bảo vệ bạn trong thời gian dịch bệnh kéo dài.
Công dụng
Lọc không khí ô nhiễm (SO2, CO2, CO, H2S… từ khí thải ô tô, xe máy, hoạt động công nghiệp…) hỗ trợ phòng ngừa 99% vi khuẩn, virus.
Lọc >95% bụi PM 2.5 nguy hiểm, tác nhân gây ung thư (hạt bụi có kích thước <2,5mcg, 1mm  1000mcg).
Chống nắng, ngăn tia UV, bảo vệ làn da.
Thành phần cấu tạo
Lớp ngoài là lớp vải không dệt cao cấp.

Lớp 2 là màng lọc thô vải không dệt.

Lớp 3 là màng lọc Micro filter, N95 theo tiêu chuẩn Hoa Kỳ.

Lớp trong cùng là vải không dệt cao cấp, không kích ứng da.

Hướng dẫn sử dụng
Mở khẩu trang vừa phải, sau đó đeo lên mặt sao cho khẩu trang có thể che từ mũi đến cằm.

Câu hỏi thường gặp
Khẩu trang có ngăn ngừa bụi có tốt không?
Lớp lọc khuẩn của Khẩu Trang y tế 3 lớp có công nghệ tĩnh điện thu giữ hiệu quả các hạt bụi mịn ô nhiễm không khí hiệu quả:

Lọc trên 95% bụi mịn kích thước 0.3 micron (P.M 0.3).

Lọc trên 98% bụi mịn kích thước dưới 2.5 micron (P.M 2.5).

Khẩu trang có ưu điểm nào dành cho chị em phụ nữ?
Khẩu trang có một đặc điểm phù hợp cho chị em phụ nữ là phần miệng phía trước được thiết kế với khoảng trống tránh lem son phấn.=khau-trang-3d-chat-luong-cao-pharmacity-1.jpg=20k=size: s - m - l|    
    Khẩu trang Jomi N95 4D (Gói 5 Cái)=13=1=A=Khẩu trang Jomi N95 4D với 03 lớp vải không dệt và màng lọc Mellblow giúp lọc không khí ô nhiễm, bụi PM2.5, ngăn 99% vi khuẩn, virus. Ngoài ra, sản phẩm còn giúp che nắng ngăn tia UV với UPF 40.

Thành phần
Phần thân 03 lớp vải không dệt và màng lọc Mellblow.
Phần quai bằng elastic fabric mềm mại và co dãn tốt.
Nẹp mũi bằng dây kẽm và bọc PVC.=khau-trang-jomi-n95-4d-1.jpg=20k=size: s - m - l|    
    Khẩu trang 3D trẻ em 22 (Gói 5 cái)=22=1=A=Công dụng
Lọc không khí ô nhiễm (SO2, CO2, CO, H2S… từ khí thải ô tô, xe máy, hoạt động công nghiệp…) hỗ trợ phòng ngừa 99% vi khuẩn, virus.
Lọc >95% bụi PM 2.5 nguy hiểm, tác nhân gây ung thư (hạt bụi có kích thước <2,5mcg, 1mm  1000mcg).
Chống nắng, ngăn tia UV, bảo vệ làn da.

Thành phần cấu tạo
Lớp ngoài là lớp vải không dệt cao cấp.
Lớp 2 là màng lọc thô vải không dệt.
Lớp 3 là màng lọc Micro filter, N95 theo tiêu chuẩn Hoa Kỳ.
Lớp trong cùng là vải không dệt cao cấp, không kích ứng da.

Hướng dẫn sử dụng
Mở khẩu trang vừa phải, sau đó đeo lên mặt sao cho khẩu trang có thể che từ mũi đến cằm.
Lưu ý: Sản phẩm sử dụng được nhiều lần. Trẻ em khi sử dụng phải có sự hướng dẫn của người lớn.

Bảo quản: Nơi khô ráo, thoáng mát

Đóng gói: Gói 5 cái

Xuất xứ thương hiệu: Việt Nam

Sản xuất tại: Việt Nam=khau-trang-3d-tre-em-pharmacity-1.jpg=17k=null|    
    Khẩu trang siêu bảo vệ Unicharm 3D Mask High Block=13=1=A=Thành phần:
Polyester, Polyolefin, lớp lọc.

Công dụng:
Ngăn chặn các vi-rút gây bệnh, ngăn khói bụi, phấn hoa gây dị ứng.

Cách sử dụng:
Mở rộng khẩu trang từ vị trí mũi tên, lần lượt đeo hai quai vào vành tai, điều chỉnh cho vừa vặn.

Bảo quản:
Nơi khô ráo thoáng mát, sạch sẽ, tránh ánh nắng và nhiệt độ cao.

Xuất xứ thương hiệu: Nhật Bản

Sản xuất tại: Nhật Bản=khau-trang-sieu-bao-ve-unicharm-3d-mask-high-block-1.jpg=22k=size: s - m - l|    
    Khẩu trang y tế màu trắng XL 3 lớp 22 (Hộp 50 cái)=22=1=A=Cách sử dụng
Dùng tay cầm vào 2 dây và đeo vào tai. Không để tay chạm mặt trong khẩu trang.
Cố định thanh ngang mũi sát với sóng mũi.
Điều chỉnh nếp gấp xuống phù hợp với khuôn mặt che kín mũi, miệng và cằm.

Lưu ý:
Mặt có in logo Pharmacity là mặt có quay ra ngoài, mặt còn lại là mặt trong tiếp xúc với da mặt.
Khi tháo khẩu trang ra, dùng tay tháo dây đeo xuống. Không để tay chạm mặt trong khẩu trang.
Không sử dụng sản phẩm với mục đích khác.

Bảo quản: Nơi khô ráo, thoáng mát

Đóng gói: 50 cái/hộp

Xuất xứ thương hiệu: Việt Nam=khau-trang-y-te-mau-trang--xl-3-lop-pharmacity-1.jpg= 40k=size: s - m -l|    
    Khẩu trang y tế VN95 22 (Hộp 5 cái)=22=1=A=Vải không dệt SS siêu mềm mượt, mịn màng, an toàn vật liệu
Vải kháng khuẩn Meltblown BFE > 99%
Thanh nẹp lõi kim loại, có bọc nhựa bên ngoài, dễ dàng định hình và cố định

Thông tin kỹ thuật

Số lớp: 4 lớp
- Lớp ngoài cùng: Vải không dệt Spundbond SS siêu mềm, 100% PP an toàn vật liệu ngăn thấm nước, giọt bắn, ngăn hạt bụi kích thước >2.5mm
- Lớp thứ hai: ngăn chặn vi khuẩn, chống thấm nước, ngăn giọt bắn
- Lớp thứ ba: Vải kháng khuẩn (Meltblown) BFE 99%+, (Trắng) – Meltblown cấu tạo vi lọc giúp ngăn ngừa virus, vi khuẩn, bụi mịn và đảm bảo các chỉ số trương lực thở, giúp không bị ngộp thở, thoải mái khi đeo
- Lớp trong cùng: Vải không dệt SS siêu mềm mượt, mịn màng, an toàn, mang lại cảm giác vô cùng dễ chịu khi tiếp xúc da mặt.
Cấu tạo: Khẩu trang tạo hình định hình tốt, không gây dính miệng, son môi khi nói chuyện
Màu sắc: Trắng
Kích thước: 160 x 105 (mm), dung sai ±5mm
Dây thun: trắng, dẹt, 6.0mm, đảm bảo độ giãn dài, cân đối 2 bên
Ưu điểm
4 lớp mềm mịn, lọc khuẩn tối ưu, dễ thở
Không gây đau tai khi đeo
Đảm bảo độ co dãn phù hợp sau nhiều lần kéo, chỉnh, tháo
Phù hợp kích thước nhiều khuôn mặt

Đối tượng sử dụng
Người trưởng thành
Ngăn chặn vi khuẩn, hiệu quả lọc >95%
Ngăn chặn bụi mịn PM2.5
Chống thấm nước, ngăn giọt bắn

Cách dùng
Cầm khẩu trang, mặt có màu hướng ra ngoài
Hai tay cầm hai sợi thun của khẩu trang, áp sát khẩu trang vào mặt và đeo thun vào hai bên tai
Một tay kéo phần trên khẩu trang có thanh nẹp mũi, thao tác làm sao để khẩu trang có thể áp sát vào đường sống mũi và che kín toàn bộ phần cằm=khau-trang-y-te-vn95-pharmacity-1.jpg=10k=size: s - m - l|    
    Khẩu trang Niva N95 (10 cái/hộp)=22=1=A=Thành phần
Khẩu trang NIVA 95 được tạo bởi 2 lớp vải không dệt cao cấp không thấm nước, bụi, dầu, giọt bắn, 1 lớp vải bông không dệt và 1 lớp màng lọc.

Màu sắc: Trắng

Công dụng
Ngăn vi khuẩn, khói, bụi, dầu, giọt bắn, phòng các dịch bệnh nguy hiểm lây qua đường hô hấp.

Cách sử dụng
Cầm khẩu trang, mặt có màu hướng ra ngoài
Hai tay cầm hai sợi thun của khẩu trang, áp sát khẩu trang vào mặt và đeo thun vào hai bên tai
Một tay kéo phần trên khẩu trang có thanh nẹp mũi, thao tác làm sao để khẩu trang có thể áp sát vào đường sống mũi và che kín toàn bộ phần cằm

Bảo quản: Nơi khô ráo, thoáng mát.

Quy cách đóng gói: 10 cái/hộp=khau-trang-niva-n95-1.jpg=50k=size: s- m - l|    
    Que đè lưỡi (100 que/hộp)=21=1=A=Đặc điểm sản phẩm:
Que đè lưỡi (25cm x 19.5cm) của thương hiệu Lạc Việt được chế tạo từ gỗ thông, thớ mịn, đồng nhất, không lõi, không cong vênh.

Gỗ được hấp chín trước khi đưa vào sản xuất và sấy khô, đánh bóng khi ra thành phẩm nên đạt độ cứng, độ nhẵn cao, an toàn trong sử dụng.

Kích thước (mm): 150 x 20 (± 2) x 2 (± 0.2)

Đây là thiết bị, dụng cụ y tế thường được sử dụng trong ngành y dùng để khám khoang miệng và cổ họng.

Công dụng
Dùng để khám miệng, lưỡi, họng.

Sản phẩm đã tiệt trùng và chỉ dùng một lần, đảm bảo an toàn cho bệnh nhân trước sự lây nhiễm của các bệnh nguy hiểm qua đường miệng.

Quy cách đóng gói
Hộp 100 cái

Bảo quản
Nơi khô mát, sạch sẽ=que-de-luoi-1.jpg=30k=size: s-m|    
    Máy phun khử khuẩn y tế Ecospray=16=1=B=Máy phun sương khử khuẩn phòng mổ Biospray/ Ecospray
BioSpray: Phun diệt khuẩn gốc sinh học : Anios, Sanosil…
EcoSpray: Phu diệt khuẩn gốc sinh thái: BIOSANITIZE, OxyPharm Nocospray…
Là dòng máy phun khử trùng diệt tất cả các loại vi khuẩn, nấm, diệt khuẩn Corona COVID 19 dùng được tất cả các loại dung dịch tiệt khuẩn chuyên môn trên thị trường bằng cơ chế khuếch tán không khí khô dạng Ion bám phủ tất cả các bề mặt trong phòng kể cả các bề mặt bị khuất.

Chức năng: khử nấm và vi khuẩn, virus, và mầm dịch bệnh… toàn bộ bề mặt tiếp xúc thông qua đường không khí các thiết bị, đồ dùng trong phòng mổ, ICU, phòng bệnh nhân,khu vực sinh hoạt công cộng, phương tiện giao thông công cộng, xe cứu thương, chăm sóc bệnh nhân, trường học và nhà trẻ, chung cư v.v.

Đặc điểm thiết bị:
Màn hình thông số LCD
Tự động tính toán thời gian phun theo sự thiết lập diện tích phòng
Công nghệ Aerosol độc quyền có thể tuỳ chỉnh tạo ra hạt không khí khuếch tán từ 0.7 – 20 micron khô và ướt tốt nhất thị trường .
Khả năng sử dụng được tất cả các loại dung dịch tiệt khuẩn chuyên môn, kể cả acid.
Chi phí đầu tư thấp phù hợp cho các cơ sở Y Tế, home care, công nghiệp, thực phẩm,…
Thể tích không gian phun lên đến 1000m3
Đế xoay 360 độ có thể điều chỉnh tốc độ phù hợp

Thông số kỹ thuật:
Trọng lượng 6,3 kg
Động cơ điện 1100 watt 220 V AC 50-60 Hz
Điều chỉnh tốc độ quay
Đảm bảo phân phối sương mù đồng nhất qua trống xoay 360 °
Phát tán sương khô bằng hiệu ứng Venturi cách thiết bị đến 15 mét
Tốc độ dòng khí 80 m/s
Kích thước hạt: 7-20 micron
Khay chứa bình dịch 05-1L.
Nồng độ hạt phun từ 0,5-1-2 ml cho 1 m3 theo kích thước hạt có thể điều chỉnh.
Thể tích trong nhà có thể lập trình trong khoảng từ 0-1000 m3
Chứng nhận CE, Iso.=may-phun-khu-khuan-y-te-ecospray-1.jpg=1900k=null|    
    Bộ máy phun dung dịch sát khuẩn y tế Đài Loan=7=1=B=Đặc điểm nổi bật của Bộ máy phun dung dịch sát khuẩn y tế Đài Loan cỡ lớn
Khoa học phát triển hiện đại, việc sử dụng các thiết bị máy móc nhằm hỗ trợ phục vụ y tế, sức khỏe con người ngày càng trở thành xu hướng. Khác với máy nén khí y tế, thiết bị phun sương thường được biết đến là máy làm mát, hạ nhiệt, phục vụ cho các quán ăn, điểm trồng trọt, sản xuất. Tuy nhiên với bộ óc sáng tạo không ngừng của con người, hiểu được tính năng hoạt động đa dạng của máy phun sương , người ta đã nghiên cứu ra dòng sản phẩm bộ thiết bị phun y tế khử khuẩn dạng sương . Với kết cấu dạng sương , độ bao phủ rộng, hiện nay đang được ứng dụng thực tiễn vào việc xây dựng buồng khử khuẩn toàn thân giúp phòng tránh dịch bệnh Covid .

Bộ máy phun dung dịch sát khuẩn y tế được nhập khẩu trực tiếp tại Đài Loan , cỡ lớn, số lượng đáp ứng 15 béc phun.
Trước tình hình dịch bệnh COVID-19 diễn biến phức tạp, Viện Sức khỏe, Nghề nghiệp và Môi trường (Bộ Y tế) đã phối hợp với Trường Đại học Bách khoa Hà Nội chế tạo, đưa vào thử nghiệm         Buồng khử khuẩn toàn thân di động        . Sản phẩm này được giới thiệu có khả năng làm sạch toàn thân một người trước khi vào khu vực phòng khám chỉ mất từ 15 – 20 giây.

Thành phầm chính của buồng khử khuẩn toàn thân chính là bộ thiết bị phun khử trùng y tế . Với số lượng béc phun lên tới 15 béc, sử dụng máy phun dung dịch y tế khử trùng cỡ lớn phù hợp lắp đặt tại nhưng nơi với buồng kéo dài. Người dùng không cần đứng chờ 1 chỗ mà chỉ cần đi hết đường băng là xong
Bộ thiết bị phun khử trùng y tế dạng sương cỡ lớn, xuất xứ Đài Loan hoạt động dựa trên nguyên lý hấp thụ sự bay hơi của nước, là dòng máy sát trùng được sử dụng cho y tế, nên chú trọng đến công đoạn lọc, làm sạch, để tránh nguy cơ gây kích ứng da, khi hít vào có thể sát khuẩn trực tiếp mũi và họng mà không gây khó thở đối với người dùng.

- Theo đó khi vận hành, nước sạch sẽ được cung cấp đầy bình chứa nước. Nước trong bình sẽ được nén với áp suất cao thông qua các đầu béc. Để chuyển hóa thành dạng phân tử siêu mỏng với kích thước cực nhỏ, trông như các hạt sương nhỏ.

- Các béc phun sương phun ra những hạt hơi nước li ti, nhẹ và mỏng vào không khí.

- Khi sử dụng dung dịch sát khuẩn kết hợp với máy phun sương y tế có khả năng khử trên 90% các loại vi khuẩn, virus bám trên bề mặt quần áo, cơ thể và các vật dụng trên người bị loại bỏ hoàn toàn.=bo-may-phung-dung-dich-sat-khuan-y-te-dai-loan-1.jpg=890k=size: s- m |    
    Bơm tiêm áp lực dạng thẳng (nha khoa)=20=1=B=Mô Tả Bơm Tiêm Áp Lực Dạng Thẳng
1 – Bơm Tiêm chắc chắn giúp thao tác mau lẹ hơn
2 – Tạo Áp lực bơm tự động tốt khi tiêm
3 – Không tốn quá nhiều lực tay khi bơm tiêm nên thao tác sẽ nhanh và gọn hơn
4 – Thuận tiện dễ dàng khi thao tác trong miệng bệnh nhân
5 – An toàn khi ứng dụng sử dụng
Dạng tiêm áp lực thủ công sử dụng trong nha khoa, y tế, thú y
Trọng lượng 150 Gram
Bơm tiêm áp lực 1,8 CC

Hãng sản xuất parkistan=Bom-Tiem-Ap-Luc-Dang-Thang-1.jpg=150k=null|    
    Bộ 30 Mũi Khoan Nha Khoa Và Hộp Cắm=5=1=B=Chi tiết sản phẩm

Hộp cắm
Hộp cắm khử trùng được làm bằng nhôm chất lượng cao, tuổi thọ cao

Hộp cắm khử trùng bao gồm 30 lỗ cắm mũi khoan.

Màu sắc: Tông màu vàng

Lỗ: 30 lỗ

Đường kính lỗ: 2mm / 0.08      (Xấp xỉ)

Kích thước: 7.5cm x 2.7cm x 2.9cm

Có thể hấp tiệt trùng ở nhiệt độ cao 135 độ và áp suất 0.22 Mpa.

Ngăn chứa khử trùng dùng để khử trùng từng đợt, bạn có thể khử trùng 30 ngăn mỗi lần.

Mũi khoan
Mũi khoan nhám màu phấn tự nhiên, độ cứng cao, có thể tạo ra độ sắc nét chắc chắn.

Sử dụng thép không gỉ cao cấp, độ chắc chắn cao.

Có thể được khử trùng dưới nhiệt độ cao và áp suất cao.

Tốc độ tối đa cho phép đến 40.000/ phút.

Đường kính Mũi khoan: 1.6mm / 0.06      (Xấp xỉ)

Kích thước: 2.95      x 1.06      x 1.14      (Xấp xỉ)

Lưu ý

Do chênh lệch cài đặt ánh sáng và màn hình, màu sắc sản phẩm có thể hơi khác so với hình ảnh.

Vui lòng cho phép sai số một chút về số đo do cách đo lường thủ công.

Gói hàng bao gồm

30 x Mũi khoan kim cương nha khoa

1 x Hộp cắm mũi khoan khử trùng

Lợi ích khi mua Bộ 30 Mũi Khoan Nha Khoa Và Hộp Cắm tại Y Tế Chính Hãng
Được cam kết sản phẩm chính hãng 100% đảm bảo chất lượng

Được tư vấn bởi chuyên gia y tế công cộng trên 10 năm kinh nghiệm

Được kiểm tra hàng đầy đủ\=Bo-30-Mui-Khoan-Nha-Khoa-Va-Hop-Cam-1.jpg=180k=null|    
Bơm Tiêm Áp Lực (Bơm Tiêm Nha Khoa)=20=1=B==Bom-tiem-ap-luc-bom-tiem-nha-khoa-1.jpg=150k=null|
Cây Bóc Tách Lợi Thép Tốt=20=1=B==Cay-Boc-Tach-Loi-1.jpg=79k=null|
Cán Dao Gập Chuôi Vàng Thép Tốt=20=1=A==Can-Dao-Gap-Chuoi-Vang-Thep-Tot-1.jpg=250k=null|
Cây Đục Xương Thép=20=1=B==Cay-Duc-Xuong-1.jpg=80k=null|
Cây Móc Căng Chun Chỉnh Nha=11=1=A==Cay-Moc-Cang-Chun-chinh-nha-1.jpg=45k=null|
Cây Móc Chun Liên Hàm Niềng Răng=11=1=A==Cay-Moc-Chun-Lien-Ham-Nieng-Rang-1.jpg=5k=null|
Cây Ấn Dây Cung Thép=11=1=A==Cay-An-Day-Cung-thep-1.jpg=45k=null|
Chổi Đánh Bóng Nha Khoa=5=1=A==Choi-Danh-Bong-Nha-Khoa-1.jpg=100k=nhiều màu- màu trắng|
Cây Nạo Xương 1 Đầu=5=1=B==Cay-Nao-Xuong-Mot-Dau-1.jpg=250k=null|
Cây Dán Răng Veneer Thép=11=1=A==Cay-Dan-Rang-Veneer-1.jpg=150k=null|
Chêm Nhựa Nha Khoa=10=1=A==chiem-nhua-nha-khoa-1.jpg=100k=null|
Chun Đơn Chỉnh Nha Tại Chỗ=11=1=A==Chun-Don-Chinh-Nha-Chun-Don-Tai-Cho-1.jpg=150k=null|
Chụp Thép Bảo Vệ Răng Sữa 48 Chi Tiết=5=1=B==Chup-Thep-Tre-Em-48-Chi-Tiet-1.jpg=2200k=null|
Giá Lọc Rác Ghế Nha 10 Cái=21=1=A==Gia-Loc-Rac-Ghe-Nha-1.jpg=150k=null|
Giật Chụp Tháo Mão Bán Tự Động=5=1=B==Giat-Chup-Thao-Mao-Ban-Tu-Dong-1.jpg=500k=null|
Giật Chụp Tháo Mão Tay =5=1=B==Giat-Chup-Thao-Mao-Tay-1.jpg=180k=nhỏ- to|
Gương Chỉnh Nha 2 Mặt=21=1=A==Guong-Chinh-Nha-2-Mat-Loai-Dep-1.jpg=445k=null|
Bộ Kẹp Gắp Dị Vật Hạ Họng=20=1=B==Bo-Kep-Gap-Di-Vat-Ha-Hong-1.jpg=1000k=trẻ em - người trưởng thành|
Kẹp Gắp Dị Vật Tai=20=1=B==Kep-Gap-Di-Vat-Tai-1.jpg=200k=trẻ em - người trưởng thành|
Kẹp Gắp Dị Vật Thanh Quản=20=1=B==Kep-Gap-Di-Vat-Thanh-Quan-1.jpg=450k=trẻ em - người trưởng thành|
Kim Bơm Rửa Nội Nha=20=1=B==Kim-Bom-Rua-Noi-Nha-1.jpg=250k=null|
Lò Xo Mở Khoảng Niti (nha khoa)=4=1=A==Lo-Xo-Mo-Khoang-Niti-1.jpg=95k=null|
Lò Xo Đóng Khoảng Niti (nha khoa)=4=1=A==Lo-Xo-Dong-Khoang-Niti-1.jpg=95k=null|
Dây Đai Cố Định Ống Mở Khí Quản Canuyn=10=1=B==Day-Dai-Co-Dinh-Mo-Khi-Quan-Co-Dieu-Chinh-1.jpg=50k=null|
Ống Mở Khí Quản Canuyn 2 Nòng Rota-Trach Có Bóng Có Cửa Sổ=23=1=B==Ong-Mo-Khi-Quan-Canuyn-2-Nong-Rota-Trach-Co-Bong-Co-Cua-So-1.jpg=1200k=null|
Ống Mở Khí Quản Canuyn 2 Nòng Rota-Trach Có Bóng Không Cửa Sổ=23=1=B==Ong-Mo-Khi-Quan-Canuyn-2-Nong-Rota-Trach-Co-Bong-Khong-Cua-So-1.jpg=1100k=null|
Panh Mở Miệng Bắt Buộc Thép=20=1=B==Panh-Mo-Mieng-Bat-Buoc-Thep-1.jpg=350k=null|
Thước Đo Mắt Compa Thẳng Chuôi Vàng=17=1=A==Thuoc-Do-Mat-Thang-Compa-Choi-Vang-1.jpg=250k=null|
Lưỡi Dao Mổ Doctor=20=1=B==Luoi-Dao-Mo-Doctor-1.jpg=90k=số 11 - số 15|
Thước Đo Đa Năng Nha Khoa=11=1=A==Thuoc-Do-Da-Nang-Nha-Khoa-1.jpg=290k=null|
Thước Đo Cầu Mão Chuôi Thép=11=1=A==Thuoc-Do-Cau-Mao-Chuoi-Thep-1.jpg=200k=null|
Thước Đo Mắt Compa Cong=11=1=A==Thuoc-Do-Mat-Cong-Compa-1.jpg=200k=null|
Hộp Bảo Quản Vac-Xin Chuyên Dụng=10=1=A==hop-bao-quan-vacxin-chuyen-dung-1.jpg=4100k=12 lít - 33 lít|
Mặt Nạ Thở Oxy Có Túi=21=1=B==ytechinhhang-mat-na-oxy-co-tui-1.jpg=30k=null|
    Bàn ăn di động 300CS=21=1=A=Chi tiết kỹ thuật:

Rộng 860mm x Sâu 460mm x Cao 860mm-1220mm
Mặt bàn và chân bàn được phủ nhựa ABS, tiện cho việc lau chùi tẩy rửa
Lò xo cuộn được giấu kín bên trong
Tải trọng tối đa: 45 kg=ban-an-di-dong-300cs-1.jpg=5499k=null|    
Bàn ăn di động cho bệnh nhân=23=1=A==ban-an-di-dpng-cho-benh-nhan-1.jpg=1500k=null|
    Băng ca nhôm xếp=11=1=A= Xuất xứ : Trung Quốc

Quy cách : thùng 1 cái

Thông số kỹ thuật : khung nhôm (AL)

 Kích thước khi chưa gấp: 220 x 50 x 17.5 (cm) 

 Kích thước khi gấp: 110 x 25 x 10 (cm)

 Tải trọng: 135 Kg

Trọng lượng: 7 Kg

Bảo quản nơi khô ráo
 Băng ca,băng ca nhôm, băng ca cứu thương, cáng cứu thương=bang-ca-nhom-xep-1.jpg=990k=null|    
Bộ đo nhãn áp=5=1=B==bo-do-nhan-ap-1.jpg=700k=null|
Máy trợ thính Newsound B80P=5=1=A==may-tro-thinh-newsound-b80p-1.jpg=1299k=null|
Máy trợ thính Newsound B80=5=1=A==may-tro-thính-newsound-b80-1.jpg=799k=null|
    Ghế bô - Tắm đa năng GBM-018=11=1=A=Thông số kỹ thuật:

    - Khung hợp kim NHÔM
    - Tải trọng tối đa: 120 Kg:
    - Trọng lượng: 9 Kg
    - Sản xuất theo tiêu chuẩn Châu Âu: CE, ISO 13485
    - Chất liệu ghế ngồi: Cao su dạng bọt biển, ngồi êm, không biến dạng, chịu nước tốt
    -  Gấp gọn và kéo đi tiện lợi, dễ dàng khi cho vào cốp ô tô

    - Xe có khoá 02 bánh trước chống trượt

    - Lốp sau bằng cao su đặc, đường kính bánh 30 cm

    - Toàn bộ vật liệu của xe được làm bằng vật liệu chống nước, dùng được trong môi trường xà phòng

    - Bàn để chân có thể gấp gọn

    - Chất liệu nhựa: Nhựa cao cấp không bị mủn trong môi trường nước

    - Tất cả ốc, bu lông đều không bị han gỉ khi sử dụng trong môi trường nước

    - Tất cả các bồn cầu đều lọt vừa gầm của chiếc xe này, khi vệ sinh xong dùng nước để rửa, không cần dùng giấy
Tính năng nổi bật của Ghế bô vệ sinh GBM-018:
    - Đây là một chiếc Xe bô kiêm xe lăn, xe tắm và ghế ngồi sinh hoạt hàng ngày cao cấp, tiện dụng.  Ghế bô đa năng GBM-018 có tính năng gấp gọn và kéo đi thuận tiện. Khung xe được làm từ hợp kim nhôm siêu nhẹ, chắc chắn, sáng bóng, tính mỹ thuật cao và không bị han gỉ. 
- Chỉ cần mua 01 chiếc Xe ghế bô đa năng GBM-018 này, chúng ta sẽ không phải mua các thiết bị tương tự khác như ghế bô, ghế tắm, xe lăn thông thường. Đặc biệt xe có tính năng gấp rất gọn nên không chiếm không gian trong nhà của bạn. Khi chúng ta cần di chuyển, đi chơi hay đi du lịch thì đây là một chiếc Xe lăn vô cùng gọn nhẹ, đây cũng là chiếc xe lăn có thiết kế đẹp và ưu việt nhất hiện nay trên thị trường.=ghe-bo-ve-sinh-da-nang-gbm-018-1.jpeg=2699k=null|    
    Ghế Bô - Tắm đa năng GBM-017=11=1=A=1.1. Thông số kỹ thuật
- Khung hợp kim NHÔM

- Tải trọng tối đa: 120 Kg

- Trọng lượng: 9 Kg

- Sản xuất theo tiêu chuẩn Châu Âu: CE, ISO 13485

- Chất liệu ghế ngồi: Cao su dạng bọt biển, ngồi êm, không biến dạng, chịu nước tốt

- Xe có khoá 04 bánh chống trượt

- Toàn bộ vật liệu của xe được làm bằng vật liệu chống nước, dùng được trong môi trường xà phòng

- Bàn để chân có thể gấp gọn

- Chất liệu nhựa: Nhựa cao cấp không bị mủn trong môi trường nước

- Tất cả ốc, bu lông đều không bị han gỉ khi sử dụng trong môi trường nước

- Tất cả các bồn cầu đều lọt vừa gầm của chiếc xe này=ghe-bo-tam-da-nang-gbm-017-1.jpg=1649k=null|    
    Ghế Bô - Tắm đa năng GBM-016=11=1=A=Thông số kỹ thuật Ghế bô xe lăn xe tắm GBM-016:
    -  Ghế bô xe tắm Khung được làm bằng hợp kim nhôm
    -  Chất liệu mặt ghế ngồi và tựa lưng: Mặt ngồi êm bằng cao su dạng bọt biển, chống thấm nước,  tựa lưng bằng nhựa đúc
    -   Lốp sau là cao su đặc, hai bánh trước có khoá bánh
    -   Đây là một chiếc ghế bô đa năng, có thể đi vệ sinh trực tiếp xuống bồn cầu và dùng nước xả rửa, dùng làm xe lăn khi cần di chuyển

    -   Khung để chân bằng nhôm, có thể tháo dời

    -   Gấp gọn và kéo đi tiện lợi, dễ dàng khi cho vào cốp ô tô

    -  Tải trọng tối đa: 120 Kg:
    -  Trọng lượng: 9 Kg   
    - Sản xuất theo tiêu chuẩn Châu Âu: CE, ISO 13485=ghe-bo-tam-da-nang-gbm-016-1.jpg=2199k=null|    
Ghế bô - tắm Lucass X12=5=1=A==ghe-bo-tam-lucass-x12.jpg=1699k=null|
